''Κανείς δεν μπορει να σβήσει το κερί της ζωής..''
''..που το προστατευει ο ίδιος ο Θεός..''
''Ήχος, κάμερα.Πάμε''!
Έχετε ποτέ ερωτευθεί;
Ναι!
Έχετε χαρίσει ποτε την καρδιά σας?
Και εγώ το ίδιο!
Όλοι οι φίλοι μου εκεί κάτω!
Δεν έχετε αγαπήσει;!
Ερωτεύτηκα και έχασα τον ύπνο μου.
Δεν λέτε ψέματα ,είναι αλήθεια!
Δεν υπάρχει μεγαλύτερο πρόβλημα απο
το να ερωτεύεσαι.
Δεν ελέγχεται η κατάσταση όταν έχουμε να κάνουμε με
θέματα της καρδιάς τι να κάνουμε!
There is no control in the matters
of heart, what to do?!
Και δεν υπάρχει και θεραπεία!
Γι' αυτό τραγουδήστε μαζί μου, 'Om Shanti Om'!
'Om Shanti Om'!
'Om..
- Shanti Om'!
'Om Shanti Om'!
'Om..
Ει κομπάρσε! Τι νομίζεις πως κάνεις;
Δεν είσαι δα και ο πρωταγωνιστής της ταινίας.
Και σένα τι σε νοιαζει;
Μηπως είσαι ο σκηνοθέτης;
Αν ήμουν , να είσαι σίγουρος πως θα
έδιωχνα πρώτο και καλύτερο εσένα !
- Στοπ, πολύ καλό.
- Lunch break!
Ει εσύ ! ο πρωταγωνιστής.
Ποιός εγώ;
Ναι εσύ!! Μηπως είναι του
πατερα σου αυτό το σακάκι...
.. που τόσο χαρούμενος προσπαθείς
να την κοπανήσεις μαζί του;
Ε! Μην ανακατεύεις τον πατέρα μου!
Γιατί? Μήπως είναι ο 'Raj Kapoor'
και θα μας σταματήσει το γύρισμα;
Έλα ,δωσμου το σακάκι γρήγορα!
Relax! Μου το έδωσε ο πρωταγωνιστής με
τόση αγάπη,γιαυτό και το φόρεσα!
’ντε τώρα! Τι νόμισες πως επειδή το φόρεσες
θα σε κάνει και πρωταγωνιστή;
Χρειάζεσαι το ανάλογο πρόσωπο και την προσωπικότητα
επίσης! Τώρα δώσμου το πίσω!
Ηλίθιε τζάμπα χαραμίζεις το σακάκι-Κάθε
βλάκς θέλει να γίνει ο πρωταγωνιστής!
Μα.. μπαρμπα.
Pappu! Το άκουσες αυτό;
Μην σε νοιαζει κολλητέ μου!
Πως ένας μεθύστακας του βεστιαρίου θα αναγνώριζε
εναν superstar lσαν εσένα;
Superstar?!
Pappu είσαι σίγουρος; θα γίνω
Πρωταγωνιστής;
Φυσικά!Σίγουρα θα τελικά
θα γίνεις πρωταγωνιστής.
Και η μητέρα το λέει αυτό.
Στοιχηματίζω πωε του κάθε κωμικού η μητερα
λέει το ίδιο Omi!
Αλήθεια;
Ναι 'Ετσι είναι οι μάνες!
Αλλά εσύ σίγουρα θα γίνεις.
Και εγώ ο Pappu Master στο ξαναλέω..
..σίγουρα θα γίνεις.
Επειδή έχεις όλα όσα
χρειάζονται-
Στύλ, Μαλλί, Χάρη,
Μάπα, Ταλέντο!
Αλλά ένα πράγμα μόνο έχεις
σαν εμπόδιο!
Τι είναι αυτό;
Το όνομά σου!
Το όνομά μου; Om Prakash Makhija!
Δυο μήνες μου χρωστάς
τι θα γίνει;
Ok OK! Θα στα δώσω!!
Πότε υπολογίζεις; σ'αυτήν η στην επόμενη ζωή;
Μια και τα λέμε εδώ, τα τριγωνά σου (Πανοράματος)..
.. ειναι απο την εποχή του
βωβού ! Pappu!
Την μέρα που θα γίνω superstar, πρώτα
θα κλείσω αυτές τις παληοκαντίνες!
Να θυμάσαι το όνομά μου κύριος,
Om Prakash Makhija.. Go.
Αυτό είναι το πρόβλημα Omi! Δεν γίνεται η δουλειά μας
με αυτό το όνομα.
Δεν θα μπορέσεις ποτέ να γίνεις
star.
Δεν θα γίνω; -  Όχι βεβαια!
Κοιτα τον καημένο.
Παλευει και αυτός να γίνει πρωταγωνιστής.
Ει! Εσυ !
- Παρακαλώ!
Πως λέγεσαι;
Govinda Ahuja!
¨Εξοχα ούτε μια στο εκατομύριο
πρωταγωνιστής μ΄αυτό το όνομα!
Γιατί δεν το αλλάζεις μ΄ενα πιασάρικο
όπως: Rohan Kapoor ή Raj Kiran.
Οι παραγωγοί θα στριμώχνονται για
σένα με την μια!
Τι λες το Govinda φτουράει?!
δοκίμασε το!
Thank you! Thank you!
Έχεις δίκιο Ρappu. Γιατί ο πατέρας μου να
μην μου δώσει ένα  όνομα;
Σαν των μεγάλων ηθοποιών
του Μπόλυγουντ..
.. όπως του Jeetendra,
Dharmendra.
Αλλα΄αυτός με ήθελε
Om Prakash! Gosh!
Κοίτα!έρχεται ο διασημος
-Rajesh Kapoor!
Ένα αυτόγραφο,σας παρακαλώ.
- Please, sir.
Αυτό είναι όνομα πρωταγωνιστή!
- Kapoor!  Πιασάρικο ευκολο να το θυμάσαι!
Τώρα ξεφορτώσου αυτό το Makhija και
άλλαξέ το σε...
.. 'Kapoor' ή  'Khanna', θα δείς τότε,
πως θα απογειωθεί η ζωή σου !
Εχεις δίκιο Pappu! Θα το άλλαζα απο σήμερα κιόλας
. - Αλλά!
Αλλά ξέρεις τι θα πει η μαμά!
Όχιιιιιιιιιιι!
Θεε μου! Τι ακούω?
Ο αγαπημένος μου γιος θέλει
να αλλάξει το όνομά του!
Σε ρωτάω τι κακό έχει αυτό το όνομα;
Om για τον Κύριο μας και
Prakash για το φως, και..
Και  Makhija! Makhija για
να δείξει την πνευματική ανύψωση!
Μπορώ να αντέξω τα:'Om' και 'Prakash'.
Αλλά μ' ένα όνομα σαν το Makhija, Ποτέ δεν
θα γίνω πρωταγωνιστής! Ποτέ!
Σίγουρα θα γίνεις μια μέρα
πρωταγωνιστής αγάπη μου!
Η καρδιά μου το λέει αυτό, η καρδιά της μάνας.
Η Καρδιά της Μάνας να πάει να πνιγεί!
Το ξέρω ποτέ δεν θα γίνω πρωταγωνιστης μ΄αυτό το όνομα,
τουλάχιστον σ΄αυτήν την ζωή!..
..Θα πεθάνω κομπάρσος.
Σαν τον Μπαμπά!
Ω!,Πατέρα του Om Prakash!
Χαιρομαι που δεν έζησες για ν' ακούσεις αυτήν την τραγωδία!
’σε τις υπερβολές ρε Μάνα!
Τώρα ξέρω γιατί δεν θα γίνω ποτέ πρωταγωνιστής!
Με λες (στην ηθοποιία)υπερβολική;
Το ξέρεις πως με κάλεσε ο μεγάλος K. Asif για δοκιμαστικό;
Αν δεν είχα ασένα τότε στην κοιλιά μου..
.. θα είχα γίνει η
Anarkali του ''Mughal-e-azam''!
Δεν ήταν άσχημη και η Μαντουβάλα,
Αλλά αν ήμουνα εγώ η πρωταγωνίστρια στην ταινία-
- θα είχε πάει άπατη!
Μάνα η αλήθεια είναι πως..
..είσαι μια κομπάρσα,
ο Μπαμπάς ήταν ενας κομπάρσος.
Και όπως δείχνουν τα πράγματα, Και εγώ, και θα το λέω συνέχεια..
.. θα καταλήξω ένας κομπάρσος!
Τέλος , Λήξης!!
Om! Περίμενε!
Έκανα το αγαπημένο σου φαγητό.
Χαζώ παιδί άδικα ταράχτηκες.
Τι έγινε μαμά,
γιατί στέκεσαι έτσι στην πόρτα;
Τι να γίνει Pappu! Ο άχρηστος ο φίλος σου μάλωσε πάλι μαζί μου
και έφυγε νευρισμένος.
Αλήθεια;
Τότε θα πήγε να συναντήσει την κοπέλα του στην γέφυρα.
Κοπέλα του;
Πως πάε Shanti? ¨Ολα καλά;
Ξέρεις γιατί έρχομαι συνέχεια σ' εσένα;
..επειδή είσαι η εμπνευσή μου..
..η δύναμη μου, το ονειρό μου, ο προορισμός μου.
Ναι εσύ.
Ε, ελπίζω να μην σ' εκανα να βαρεθείς Shanti.. Σ' ευχαριστώ.
Ξέρεις είμαι πολύ καλός ηθοποιός.
Η μαμά και ο Pappu μου λένε συνέχεια πως
μια μέρα θα γίνω μεγάλος πρωταγωνιστής.
Αλλά να το ξέρεις, για το χατήρι σου και μόνο θέλω να γίνω star,  Shanti!
Για να μπορώ να σταθώ δίπλα σου σαν ίσος και να πω ..
Ελπίζω να μην βαρέθηκες ε; Ευχαριστώ.
Ξέρεις τι είναι αυτό που μου αρέσει περισσότερο σ' εσένα;Πως μπορώ να σου μιλάω συνέχεια  ..
.. και ποτέ δεν βαριέσαι.
Στέκεσαι εκεί και μου χαμογελάς.
Ξέρω πως έχεις εκατομύρια θαυμαστές,
αλλά θα σου πω ενα πράγμα..
.. κανένας δεν θα σε αγαπήσει περισσότερο απο μένα.
Oh! Ακόμη και αν δεν ήσουν η
Shanti, η 'Superstar'..
..αλλά η Shanti η  'super
Κομπάρσα',
Θ' σ'αγαπούσα το ίδιο.
Και να είσαι σίγουρη πως θα συναντηθούμε μια μέρα.
Και αυτή η μέρα δεν είναι
πολύ μακριά φίλε μου.
Pappu, Mother-πότε ήρθατε;
Γιατί δεν είπατε κάτι;
Δεν χρειάστηκε! Τώρα κάνε στην άκρη!
’σε με να θαυμάσω την νύφη μου.
ΩΡΑΙΑ ΠΟΥ ΕΙΝΑΙ! Λαμπει σαν διαμάντι!
Oh Mother! Σταμάτα.
συγχώρεσε με σε παρακαλώ για..
.. Θύμωσα και είπα χαζομάρες.
Μην ανησυχείς μικρέ μου πρίγκιπα.
Μια μέρα θα γίνεις πρωταγωνιστής..
..και το πρωσωπό σου θα βρίσκεται στα poster's
όπως αυτό.
Αυτή μια ευχή απο τα βάθη της μητρικής μου καρδιάς
και η καρδιά της μάνας..
..είναι σαν την Φίνος Φίλμς!
Σκάσε η καρδιά της μάνας είναι πάντα γεμάτη αγάπη.
Να γιέ μου δέσε αυτό το βραχιόλι,
είναι ευλογημένο απο εναν άγιο πατέρα.
Θα πραγματοποιήσει τις ευχές σου και θα συναντήσεις την Shanti σου πολύ σύντομα.
Αλήθεια; -Αλήθεια;
Και αυτό μπορεί να γίνει ακόμη και απόψε!
Απόψε; Μα Πώς;
Κυρίες και Κύριοι, καλώς ήλθατε στην Πρεμιέρα της ταινίας
Dreamy girl!
Ερχεται ο βασιληάς των Ρομαντικών Rajesh Kapoor ..
.. και η αξιαγάπητη γυναίκα του!
Γεί σου! Rajesh! Με άγγιξε!
Wow! Πως είμαι;
Πάντοτε είμαστε ωραίοι με νοικιασμένα ρούχα!
Καλώς ήλθατε!
Δεν είναι ενα υπέροχο απόγευμα;
Ήσαστε τόσο όμορφοι
Ναι, εγώ ειμαι όμορφη.
Πότε θα μας ανακοινώσετε
τα ευχάριστα;
Την επόμενη εβδομάδα. Ειμαι σίγουρος πως όπως και πέρυσι..
.. Θα πάρω το βραβείο του καλύτερου ηθοποιού...
Μιλάει για τα άλλα καλα νέα!
Ποιά άλλα καλά νέα;
Α, για το μωρό; Και αυτό θα γίνει σύντομα.
Και να έρχεται η star
της αποψινής βραδιάς!
Η dreamy girl με σάρκα και οστά
- Shantipriya!
Η πανέμορφη βραδιά είναι
εδώ στέκεται δίπλα μου,
η τύχη μου χαμογελάει.
Η ομορφιά που αγαπήθηκε απο όλους
στα πέρατα του κόσμου..
.. Ειναι εδώ δίπλα μου.
Ειναι εκατομύρια πράγματα που θέλω να πω..
..αλλά η καρδιά μου με κρατάει άφωνο.
¨Οσα σου λέω κάθε βράδυ στα όνειρά μου
θα'πρεπε να σου τα ψίθυρίσω στο αυτί;
Στα μάτια σου, βλέπω την μαγεία να γενιέται.
Βλέπω την μαγεία μιας φεγγαρόφωτης νυχτιάς.
Και σαν αγέρας με τυλίγει
η ανάσα σου.
..παρασύροντας την καρδία μου
σαν αδέσποτο χαρταετό.
Πόση ομορφιά & χάρη περπατούν εδώ μαζι.
Ω! τι υπέροχο θέαμα!
Ακόμη και το φεγγάρι υποκλίνεται εμπρός σου,
ικετεύοντας για λίγο απο το λευκό σου φως.
Το βλέμμα σου πυρπόλησε την καρδιά μου,
ελπίζω όχι απο ματαιοδοξία.
θάθελα να πνιγώ για πάντα
στην δική σου τη ματιά!
Ε! Αφήστε τον! Δεν τον ξέρετε;
είναι ενας superstar!
Είσαι άπαιχτος Μεγάλε!
Όλοι ψωφάνε για ενα
μειδίαμα της ..
.. και εσένα
σου εσκασε ολόκληρο χαμόγελο!
Εχεις σκοπό να την βγάλεις εδώ;
Δεν θέλεις να δείς
την ταινία;
Ποιός θα μας αφήσει;
Θα την δούμε την ταινία,
τα βούτηξα ελαφρώς!
Μα αυτά είναι...Το ξέρω,
αυτά θα λέμε τώρα;
.. το πήρα το αυτόγραφο
Ας βιαστούμε τώρα!
Ω! κυριε Manoj Kuμαρ!Περάστε!
Sadhu Raam! Ζήτω η Ινδία!
Vimy! Είσαι πανέμορφη
απόψε!
''Υπέροχη η Χώρα μας ..''
- Ζήτω ο αγώνας μας!
Κύριε Ramesh, τι ξέρεις εσύ
για την αξία αυτής της κατακόκινης γραμμής;
Είναι ενα θείο δώρο.
Αυτή η φλογάτη βούλα!
Κολλητέ!!Είναι ενα στέμμα περηφάνειας.
Για κάθε ινδή νύφη!
Το όνειρο κάθε γυναίκας.
είναι μια ρουμπινί ομορφία!
Ρε κολλητε.
Κοίτα στην οθόνη Omi!
Θα μας μακελάρουν.
Έτσι και εμφανιστεί ο αληθινός Manoj Kumar,
θα φάμε της χρονιάς μας!
Ο Manoj Kumar είναι πολύ εντάξει.
Δεν θα πεί τίποτα.
Κυρία πιστεψτε με σας παρακαλώ,
Είμαι ο Manoj Kumar.
Security Τσεκαρετέ τον!
Ορίστε η άδεια οδήγησης μου!
Ψεύτη!Ψεύτη!
- Όχι δεν είμαι.
Πως;.. φαίνομαι στα μάτια σου,
πες μου πως;
όταν με πλησιάζεις...
Πως να μην σε διώξω,
απλά μην με αγγίξεις σήμερα!
Δεν γνωρίζεις αγάπη μου...
Πως η αγάπη στην καρδιά μου είναι αληθινή.
και πως  η ανυπότακτη ψυχή μου θα υσυχάσει ...
.. μόνο αν βυθιστεί μέσα
στην νιοτη σου.
Το σώμα σου είναι σαν άνθος.
Και τα πόδια σου οι μίσχοι.
Θα πάρω την απόχρωση της ομορφιάς σου
- σύντομα!
Μια ομορφιά είσαι.
Που ζεσταίνει τον χώρο.
Και η ζεστασιά σου είναι μοναδική,
Αγαπημένη μου!
Γιατί να περιμένουμε;
’σε με να σ' αγγίξω σήμερα αγάπη μου!
Περπατώ Τρικλίζοντας
και νοιώθω μπερδεμένη.
Τα νιάτα μου ενα ποτήρι
κρασί.
Τα βλέμματά μας συναντήθηκαν..
Κατοικώ στα όνειρά και
την καρδιά σου!
Κάτσε στην καρδιά μου για πάντα,
δεν θα σε εμποδίσω ποτέ!
Αλλά άσε με να ξαναμετρήσω τον πόθο μου..
Γιατί να το αναβάλλουμε;
’σε με να σ'αγγίξω σήμερα αγάπη μου!
Πως να συνεριστώ αυτήν
την περιπλανώμενη καρδια?
Πως να κάνω εναν Μαχαραγιά δικό μου;
Πως να φορέσω το στέμα της αγάπης;
Γιατί να μου ορίζεις την καρδια αγαπημένε;
Δεν ξέρεις αγάπη μου...
..η αγάπη στην καρδιά μου είναι αληθινή.
Και η ανυπόταχτη καρδιά μου θα ησυχάσει..
αφού βουτήξει στην απέραντη
ομορφιά της νιότης σου.
Ο σκοπός της αγάπης σου,
είναι στα τραγούδια μου.
Μόνο αν μ΄αγαπήσεις νοιώθω νικητής.
το να κερδίσω αυτό το στοίχημα είναι η καταστροφή μου.
Αλλά αυτή η απωλεια
έχει την αγάπη σου μέσα.
Ξέχνα τα πάντα!
& ’σε με να σ' αγγίξω σήμερα γιαβρί.
Πως να τα ξεχάσω όλα;
μην με άγγιζεις σήμερα!
Mr. Ramesh, τι ξέρεις εσύ
για την αξία αυτής της κόκκινης βούλας;
Είναι ένα δώρο απ' τον Θεό.
Αυτή η φλογάτη βούλα!
Ουάου!Είναι αν στέμμα περηφάνειας,
για κάθε ινδή νύφη!
Ουάου!Το όνειρο κάθε γυναίκας,
είναι το ρουμπινί σημάδι!
Ουάου!Μεγάλε Χειροκρότημα!
Θαυμάσια! Θαυμάσια.
Μπορώ να πω κάτι;
- Φυσικά!
Φέτος το βραβείο για την
καλύτερη ηθοποιο σίγουρα ..
.. το παίρνει η κουνιάδα σου!
Φυσικά και θα το πάρει.
Αλλά έτσι & οι κριτές ήταν εδώ , θα
έδιναν το βραβείο σ' εσένα!
Αλήθεια;Όταν θα γίνω star πιστεύεις
πως θα πάρω και γω βραβείο;
Φυσικά & θα πάρεις!
Ωραία!Όταν θα γίνω star..
..το πρώτο πράγμα που θα κάνω είναι,
να αγοράσω αυτή τη μεζονέτα!
Ναι! Αγορασε την!
Σήμερα είναι του
Rajesh Kapoor..
..αλλά μια μέρα θα είναι δικιά μου.
Πολύ σωστά τα λες.
- Ζει σαν άπορος..
Τσιγκούνης!
- Εγώ θα ζω με στύλ!
Χλιδάτα!
θα έχω ίσα με 15-16 κουρσάρες!
- 50-60 υπηρέτες τριγύρω μου!
Χλιδάτα!
Θα έχω υπερπολυτελή κρεβατοκάμαρα,
σαν αυτές που βλέπουμε στις ταινίες..
..με στρογγυλο κρεβάτι!
Χλιδάτα!
Και ξέρεις Pappu, μόλις θα
σηκώνομαι απ' το κρεβάτι το πρωί ..
..πριν ακόμη τα πόδια αγγίξουν
το φίνο πάτωμα..
.. ενας υπηρέτης θα γλυστράει βελούδινες
παντόφλες απο κάτω τους.
Αλλος θα με περιμένει με μια
μεταξωτή ρόμπα ..
ο τρίτος θα στέκεται εκεί
για να σερβίρει φρέσκο χυμό.
Ουάου! Τι έγινε?
Θα με πάρουν τα κλαμματα!
- Τι έγινε?
Θα πάρεις το βραβείο
αργότερa..
..πρώτα δέξου αυτό το "μπουκάλι-βραβείο"
απο μένα!
Για μένα; Δημοσιογράφοι βγάλτε μερικές
φωτος παρακαλώ.
Ξέρεις Pappu!
- Πες μου.
Έχω γράψει ακόμη και τον
ευχαριστήριο λόγο.
Θα τον ακούσεις; Ε;
Φυσικά! Ελάτε όλοι!
καθίστε κάτω!
Κυρίες & κύριοι..
Το ήθελα τόσο πολύ!
απεγνωσμένα θα έλεγα.
Που ολόκληρο το σύμπαν συνομώτησε
για να το αποκτήσω.
Για σιγά! Περίμενε!
Δεν καταλάβαμε τίποτα.
Εντάξει! να πω τότε κατι απλό;
- Λιγάκι. - λήψη δευτερη!
Κυρίες & κύριοι..
Λένε πως όταν θέλεις κάτι
με όλη σου την καρδιά,
τότε ολόκληρο το σύμπαν θα δουλέψει με κάθε
δυνατό τρόπο,για να το αποκτήσεις.
Σήμερα, όλοι εσεις μου δώσατε
ότι έχω επιθυμήσει.
Σας ευχαριστώ πολύ.Αισθάνομαι
σαν τον βασιληά όλου του κόσμου!
Σας ευχαριστώ που με κάνατε
να το ζήσω αυτο ..
..όπως ακριβώς στις ταινίες μας,
έγινε και στην ζωή μου.
Τελικά στο τέλος ,
όλα ειναι ok.
Happy Endings.
Και αν δεν είναι ευτυχισμένο τότε δεν
είναι το τέλος της ταινίας φίλοι μου!
Η ταινία δεν τελείωσε ακόμη!
Σας αγαπώ! Σας αγαπώ! Σας αγαπώ
όλους Σ'αγαπω Rajes Kapour.
Τι θλιβερός λόγος! Και μάλιστα μέσα
στα μαυρα μεσάνυχτα!
Σ'αγαπω.
- ’ι χάσου ρε!
Pappu! Πάρε έναν..
Ρε μεθύστακα.
δεν τον αναγνωρίζεις;
Ποιος είναι δηλαδή;
Είναι ο superstar Om!
Δεν τον αναγνώρισες ακόμα;
Είναι ο διάσημος πρωταγωνιστής Manoj Kumar!
Τότε και εγώ είμαι
ο Τζιμ Λόντος! ’ι χαθήτε ρεμάλια!
Om! εσύ είσαι;
Έγώ είμαι.
Γιατί άργησες τόσο;
Ανησύχησα πολύ!
Oh! Η υπερβολική μου μάνα! ποιός
ο λόγος να ανησυχήσεις τόσο πολύ;
Το ξέρεις πως όσο & να αργήσω,
πάντα θα γυρίζω σπίτι σ' εσένα!
Εντάξει,πλύσου!
θα σου φέρω να φας.
Οχι.
-Εφαγα έξω.
Και μέθυσες κιόλας!
Συγχώρεσε με για σήμερα..
Συγνώμη!
Σήμερα ήταν ξεχωριστή μέρα.. πάντα
μου έλεγες ότι αυτό το φεγγαρι είναι ..
Ποιό φεγγαρι;
Κοίτα μάνα
- αυτό στον ουρανό!
Πάντοτε μου έλεγες
πως έχεις μεγάλα όνειρα για μένα..
..πως θα φτάσω στο φεγγάρι &
στ'αστερια.
Απόψε πήγα στα αστρα
& ακόμα παραπέρα.
Κόντεψα να ζήσω το όνειρό μου.
Το άγγιξα με τα ίδια μου τα χέρια.
Αλήθεια;
Αλήθεια! Πριγκιπά μου!
Τώρα πήγαινε για ύπνο!
Έχεις πρωινό γύρισμα!
Τι γελαμε ρε; Αυτός ο ηλίθιος στο make up μου κόλλησε
το μουστάκι τόσο δυνατά..
.. Ούτε το στόμα μου δεν μπορώ να ανοίξω!
Πως θα απαγγείλω τα λόγια μου;
Δες το απ' την καλή του πλευρά, κανένας δεν θα..
.. σε αναγνωρίσει με το μουστάκι!
Πράγματι!
- Έβαλα και αυτήν την κωλο-ελιά.
Wow!Με το ζόρι σε αναγνωρίζω!
’ντε ρε! Κύριε βοηθέ!
Εγώ θα κάνω όλη την δουλειά εδω πέρα;
Πήτε μου κύριε πως θα
γίνει αυτή η σκηνή..
..ακριβώς & ποια είναι τα λόγια μου;
Η σκηνή είναι πως αυτό
το χωράφι φλέγεται!
Έργα!
- Και τα λόγια σου είναι - 'ΤΡΕΞΤΕ!!
Και;
Αυτό είναι!
ΤΡΕΞΤΕ!
Κύριε βοηθε! Κύριε!
Μόνο τρέξτε; Αυτό δεν είναι διάλογος!
Είναι μικροσκοπικός μονόλογος !
Μικρομονόλογος; Εγώ τα έγραψα!
Φοβερός διάλογος!
Τι δημιουργία! Θα το λατρέψει ο κόσμος.
Αλλά κυριε, αν είχα εναν πρωταγονιστικό διάλογο
θα σας είμουν ευγνώμων.
Μάλιστα κύριε!
Ο πρωταγωνιστης της ταινίας θα πει
αυτούς τους διαλόγους ,όχι εσύ.
Και είναι εκεί
- Ο Ricky Sandhu!
Εντάξει κυρία κανένα πρόβλημα,
Κάποιος να καλέσει τον παραγωγο!
Ω, Θεέ μου πάλι αυτός
ο τρελοσκηνοθέτης εσύ χάσου απο δω.
Ricky Sandhu αυτός ο μαλ..
Σώπα είναι ο πρωταγωνιστής!
Είναι έτοιμα όλα και δεν τραβάμε
μέχρι να έρθει ο παραγωγός!
Εμένα  με λένε
- 'Partho Roy'-ο μεγάλος σκηνοθέτης,
Μόνο αν έρθει ο παραγωγός θα
βγεί και αυτή απο κει.
Τηλεφωνίστε στον κωλοσκηνοθέτη!
Call Mukeshji!
Θείε Suresh , τι παιζεται
εκει πέρα;
Τα ίδια & τα ίδια! Η πρωταγωνίστρια
δεν παίζει..
.. θα είνα απλήρωτη σίγουρα!
Ε. όχι ο παραγωγός αυτής της..
.. ταινίας είναι ο
- Mukesh Mehra!
Σίγα τα αίματα..
..αυτοί οι stars τους φέρονται σαν σκυλιά!
Θείε!!!
- Συγκρατήσου!
Η  Shanti μας δεν είναι έτσι!
Σώστα! ο Mukesh Mehra της έδωσε
την πρώτη της ευκαιρία!
Στην ταινία Ωδή στην νιότη'.
16 χρονών ήταν η Shanti μας!
''ευχές..''
Ε! έφτασε ο Mukesh
κοιτάξτε τώρα πως το γυρισμα
θ'αρχίσει σε δέκα λεπτά!
Ο Mukesh είνα καταπληκτικός.
-Τι προσωπικότητα!
Τι λεβέντης!
Θα έπρεπε να είναι πρωταγωνιστής!
Το μπόι το έχει!
Πομπώδης!
Ξέρεις θείε, εμείς ποτέ..
..δεν θα πάιζαμε αυτούς τους ρόλους
για κανέναν άλλο σκηνοθέτη.
Επειδή είναι ταινία του Mukesh!
μου φαίνεται πως σε
παραέπιασε βήχας ξαφνικά.
Ολα εντάξει η Shanti θα είναι έτοιμη σε δέκα λεπτά.
Very good! λυθηκε το πρόβλημα!
Mukeshji. η δημιουργικοτητά μου..
Σταμάτα να κλαις για
όλα Partho.
Εδω είναι Bombay.
έτσι κάνουμε τις ταινίες εδώ.
Και θέλω την σκηνή τελειωμένη σήμερα.
Φυσικά! Φυσικά!Τοποθέτησα
τρεις κάμερες.
¨οπως οι μεγάλοι δημιουργοί
- Μια σαν του Satyajit Ray την γωνία..
..Μια του Bimolda, Μια του Gurudott
.. εντελώς στις σκιές.
Βάλε & του Manmohaι!
Την κύρια κάμερα.
Αυτή θα κάνει όλη την δουλειά.
Έτοιμη η κάμερα, ανοιχτό πλάνο!
Λίγο στα δεξιά.
Shanti baby! Παραείσαι πραγματικιά!
Αργησες τόσο πολύ!
Τι κάνεις μετά το γύρισμα;
Λέω ν' αυτοκτονίσω!
Είμαι έτοιμος να πεθάνω για σένα Baby!
Ok! Ξεκινάμε γύρισμα!
αδειάστε το πλατό!
Κύριε είστε στο πλανο!
Τι; Ok!
Ανάψτε την φωτιά αρχίστε να
τραβάτε! Action!
Κύριε έπρεπε να πείτε Camera πρώτα!
Ω ναι! ! Camera..
Saarjoooo!
Τρέξτε!
τρεχάτε!
Saarjoooo!
- πολύ καλό.
πολύ καλό! Sarjoo!
Πήδα στην φωτιά!
Πολύ καυτή αυτή η φωτία! Αφήστε να ξεθυμάνει
λίγο πρώτα & θα μπώ!
Τι στο καλό συμβαίνει;
Σβήστε την φωτιά
Κύριε, σταματήστε την σκηνή! Ο Sarjoo
αρνήται να μπεί!
Οχι!.. Μέχρι να πετύχει η σκηνή.
Ο παραγωγός την θέλει σήμερα!
βοήθεια κάποιος!
όταν γυρνούσαν το 'Μητέρα lndia' -
ο Sunil Dutt έσωσε την Nargis απο την φωτιά
οπως εδώ.
Και μετά παντρευτηκαν.
Χέστηκα είμαι ήδη παντρεμένος.
Βοήθεια!
Η Shantiji είναι μόνη εκεί.
Βοηθήστε την κάποιος.
Αφού σε νοιάζει τόσο γιατί δεν
πήδας στην φωτιά?! μαζέψτε!
δεν γυρίζουμε άλλο.
Κάποιος να σταματήσει το γύρισμα!
Κάποιος να μπεί στην φωτιά!
Om.
Om φωτιά!
Που?
- Πίσω σου!
Ει!Βοηθήστε με.
Omi! Τι έπαθες! Κρατήστε τον.
Omi!Τι έπαθες!
Σταματηστε το γύρισμα! Πολύ καλο!
Γιατρέ δεν κόβεις την αμοιβή σου?
Κάνεις μισή βάρδια μόνο!
Πόναέι πολύ Omi?
- Ναι.
Τα έχασες; κοίταμε όταν σου μιλάω,
Σ' εσένα μιλάω!
Τι να πάω να πω στην μητέρα αν πάθεις κάτι;
Κοίταξέ με σου μιλάω!
Μα η Σάντυ αποκλείστηκε στην φωτιά.
Η Shanti να παει να..
Τόσο κόσμο είχε να την σώσει.
Αλλά ποιός θα έσωζε εσένα;
Κοίταζεμε όταν σου μιλάω!
Σταμάτα να πηγαινοέρχεσαι!
Σκάσε! ευτυχώς που κάηκες πίσω
και όχι στο πρόσωπο!
Αλλοιώς αντί να γίνεις star..
.. θα δούλευες σε ταινίες τρόμου!
εντάξει, θα έπρπε να δουλεύω εκεί.
Και λοιπόν;
Ακόμη και να πέθαινα σ' αυτήν την φωτιά.
Και λοιπόν τι;
Pappu, Δεν σκεφτόμουν εκείνη την ώρα.
Το μόνο που έβλεπα ήταν η Shanti παγιδευμένη
και αβοήθητη στην φωτιά.
Και να το ξέρεις θα πήδαγα
ξανά & ξανά στην φωτιά!
Οχι μονο μια αλλά εκατό φορες,
χιλιάδες φορες για να σώσω την Shanti!
Γιατί δεν υπάρχει τίποτε πολυτιμότερο
για μένα απο την ζωή της Shanti.
Η ζωή μου τα ονειρά μου
τίποτε δεν μετράει!
Τώρα εσύ κοιταζέ με!
Εσύ κοιτα σε μένα!
Τι κάνεις;
Τι ου-ου κάνεις;
Εχω γνωρίσει πολύ κόσμο,
αλλά κανένας ποτέ δεν έκανε
κάτι τέτοιο για μένα..
.. σαν αυτό που έκανες
εσύ ενας ξένος.
Shanti! Μπορεί να είμαι ενας ξένος για σένα.
Αλλά είσαι ήδη ενα κομμάτι της ζωής μου,
Χωρίς εσένα είμαι μισός.
Πως σε λένε;
Το όνομά μου είναι κάτι που
πάντα συνδέεται με το Shanti.
Om, πριν απο το Shanti &
Om, μετά το Shanti.
Βλέπεις ,ξέρω πως δεν είσαι μουγκός.
αν δεν μου πεις το όνομά σου
ποιόν θα ευχαριστήσω;
Om!
- Om!
Shanti.
- Om.
Νομίζω πως έχουμε ξανασυναντηθεί.
Ναι..στην πρεμιέρα.
Στα Posters! Πρέπει να τον έχεις..
.. δει στα Posters απο το
film του 'ο Βασιληάς του Mανδράς'.
Είναι ανερχόμενο αστερι απο τον Νότο
- O Omaswami μας !
Ποιός;
εσύ! Ποιός άλλος;
ειναι τόσο προσγειωμένος!
Ποιός θα το'λεγε πως
η τελεταία του ταινία έχει σπάσει τα ταμεία?
Αλήθεια?
- Αλήθεια?
Αλήθεια θα δείς Shanti..
..σύντομα ο Om μας θα γίνει ο βασιληάς
της κινηματογραφικής βιομηχανίας.
Αλήθεια;
- Αλήθεια! - Φυσικά!
Ήδη έχεις μια θαυμάστρια.
Όχι θαυμάστρια, φίλη Shantiji.
Όχι κυρία Σάντυ σκέτο Shanti.
Shanti?
- Να φύγω;- Ok..
Σ' ευχαριστώ & πάλι.
Κανόνας υπ' αριθμόν ένα της φιλίας.
Όχι sorry, όχι thank you!
Είναι διάλογος απο την ταινία του;
Όχι ακόμη!! Ο Om τους γράφει
μόνος του.
Madam.. όχι.. sorry..
όχι.. thank you..
Sooraj τι κάνεις εκεί;
Τελειώσαμε, φευγουμε.
Γράφω διαλόγους Μπαμπά.
Oh Ok.
Έλα βιάσου!
Που είναι η κάμερα;
Εσύ ο shotgun. εγώ ο Gun Murugan.
Τι συμβαίνει  Rascal?
Θα πεθάνεις! θυμήσου το!
Πω,Πω τι παίξιμο!
Πω πω τι παίξιμο!
δεν πειράζει!
εσύ Rascal! Θυμίσου το.
Πω ρε παίξιμο!
Πω ρε, τι παίξιμο!
Pappu! Tiger!!
Tiger, tiger, tiger..
θυμίσου το! Tiger!!
- Tiger catch!
Πω πω, τι Τίγρης!
ΠωΠω , Τι τίγρης!
Κακιά γάτα! χοντρή γάτα! Κατεργάρα γάτα!
Naughty pussy!
Who is your daddy?
Θέλεις να ζητήσεις συγνώμη;
come on pussy cat,
που ήσουν pussy cat ?
Πήγες στο Λονδίνο να δεις την Βασσίλισα;
Βρες την!
Πέτας & πεθαίνεις!
Wow, what flying!
Εσύ rascal!Θυμήσου το!
Στοπ! Super!!
Πω πω τι παιξιμο!
Κουνήσου! Έχει πιαστεί στο αγκίστρι & παλέυει!
Pappu! Έρχεται;
Ναι ,συνέχισε να υπογράφεις αυτόγραφα!
Ναι, Θα το κάνω
- Υπέγραφε. - Ναι πήγαινε εσύ.
Όχι εγώ, αλλά ο Shivaji Ganeshan,
Kamala Hassan, & ο Gemni Ganeshan.
Ένα αυτόγραφο παρακαλώ!
Όχι αυτόγραφα στα χέρια.. Oου! Shanti?
Πότε ήρθες;
Μόλις τώρα. Εκανες ενα φανταστικό γύρισμα.
Ευχαριστώ..ε..
..αυτό δεν είναι τίποτα.Που να με δεις
στην σκηνή του θανάτου μου.
Πεθαίνω ανεπανάληπτα! Πολύ ζωντανά.
Αλήθεια;
- ο βοηθός μου!
Κύριε. ο βοηθός μου!
Και το καλύτερο είναι πως
σ'όποιο φιλμ πεθαίνω..
..Γίνεται super hit.
Σ'αυτό το φιλμ πεθαίνω τέσσερεις φορές.
Τέσσερεις φορές;
- ναι!
Διπλός ρόλος κύριε! - Διπλός ρόλος.
Παίζουμε τους δίδυμους στο φίλμ.
Πρίν το διάλειμμα, ο κακός
μας σκοτώνει όλους.
Και μέτα το διάλειμμα,
ξαναγεννιόμαστε.
Σκοτώνουμε τον κακό στην κορύφωση
& πεθαίνουμε ξανά. Mind it!
είσαι ο πρώτος άνθρωπος που γνωρίζω
να είναι τόσο ευτυχισμένος αφού έχει πεθάνει 4 φορές.
Ευχαριστώ! Λατρεύω κάθε τι που
έχει σχέσει με το γύρισμα.
Παίξιμο, Φώτα, κοστούμια,αυτόγραφα.
Ει! Δεν πίστευω να βαρέθηκες;
Καθόλου!
Ευχαριστώ..
Έσενα τι σου αρέσει
περισσότερο στα γυρίσματα;
Το μάζεμα!
-Μάζεμα!
Ε, Ποιός είπε μάζέψτε; Το διάλειμμα τελέιωσε!
Ε, εσύ! Sheila, Ramu!
κουνήσου!
Κύριε Om Prakash,
Θα έρθετε στο σκηνικό;
Έλα κουνηθήτε!
Ε,τι χαζεύετε;
Σας ψάχνουν όλοι στο επόμενο
σκηνικό!
Ήρεμα.
Και το παντελόνι.
Αυτό είναι δικό μου!
- Ok.
Όχι στα αλήθεια είναι δικό μου.
Συγχώρεσε με Shanti.
Σου είπα ψέματα.
Αλλά τι να έκανα;
είσαι τόσο μεγάλη star &
εγώ ενας κομπάρσος.
Ποιός λέει πως είσαι απλός
ενας κομπάρσος;
Έπεσες στην φωτιά για χάρη μου Om!
Είσαι ένας Ήρωας(Πρωταγωνιστής Σ.τ.Μεταφραστή)!
Και αν μπορώ να κάνω κάτι για
σένα πολύ ευχαρίστως.
Οτιδήποτε, εκτός απο
το να πέσω στην φωτιά!!
Όχι..Υπάρχει κάτι που μπορείς να κάνεις..
..αλλά θα είναι σαν να πέφτεις
στην φωτιά για σένα.
δεν νομίζω πως θ'αρθει.
Και γω αυτό νομίζω.
- Αλήθεια;
Αστειεύομαι. Σίγουρα θα έρθει.
-Πάψε.
Όλα έτοιμα μέσα;
Φυσικά! Θα περάσει αξέχαστα
απόψε! Καλή τύχη.
Μια υπόσχεση που δόθηκε
πρέπει να κρατηθεί!
Ακόμη & αν ο κόσμος σε σταματάει..
Ει.. -Μας τρόμαξες αδελφή.
- Ποιός είναι ο Om Prakash?
αν είναι να δώσεις κάτι εγώ.
Αν να πάρεις τότε αυτός
Η Shanti με έστειλε.
Λυπάται αλλά δεν μπορεσε να έρθει.
Βλέπεις Pappu! Με τι ωραίο
στυλ μου κομματιάζει την καρδιά;
Ξέχνα την μάγκα μου. ¨Ολο & όλο ενα
απόγευμα μαζί της αυτό, της ζήτησα!
Πήγαινε σε παρακαλώ & πες στην Shanti..
..να μην παίζει έτσι με τις καρδιές
του κόσμου.
εξάλλου δεν είναι ενα ποτήρι
που έσπασε αλλά η καρδιά μου!
Πες της το εσύ ο ίδιος.
Ο ένοχος στέκει μπροστά σου.
Το είπα σ' αυτόν τον ηλίθιο
ότι θα έρθεις!
Αυτός έλεγε πως δεν!
Τι βλακείες είναι αυτές που λες;
Είσαι ψεύτης! εγω δεν είπα κατι τέτοιο.
είσαι ψεύτης!
- Έλα-έλα Κόψτε το!!.
Πως μπορούσα να μην έρθω;
Ήταν μια υπόσχεση που δόθηκε
σ΄εναν φίλο & έπρεπε να την κρατήσω.
Δεν με άφησες να σου πω ευχαριστώ ..
..αλλά μην πεις όχι σ'αυτό.
''Σε βρήκα αλλά έχασα τον εαυτό μου!''
Θέλω να σ' το πω
αλλά σε ποιόν να το πω;
Σε βρήκα αλλά έχασα τον εαυτό μου!
Θέλω να στο πω αλλά σε ποιον να το πω;
σε όλες τις γλώσσες το ξέρουν
Δεν μπορώ να βρω τις λέξεις..
Να σου πω τι σημαίνεις για μένα.
Τι κι αν πω πως ομορφιά σαν
την δική σου..Δεν υπαρχει πουθενά!
Μπορεί να εκθειάζω την ομορφιά σου.
.. αλλά όλα αυτά δεν είναι τίποτε απολύτως!
Σε βρήκα αλλά έχασα τον εαυτό μου!
Μια λάμψη απο το προσωπό σου απλώνεται στο χώρο..
Η κατάμαυρη πλεξούδα των μαλλιών σου στο πρόσωπό μου.
Το μεταξένιο σου φουλάρι μοιάζει σαν ενα παιχνιδιάρικο σύννεφο.
Ριγμένο στην αγκαλιά σου..
σου δίνει ομορφιά & χάρη!
Ταλέντο σαν το δικό σου..
Δεν υπάρχει πουθενά!
Μπορεί να εκθιάσω την ομορφιά σου..
.. αλλά όλα αυτά δεν είναι τίποτα!
Μπροστά σ'εσένα.
Σε βρήκα αλλά χάθηκα εγώ!
Σ'ευχαριστώ για όλα..
άκου τι βγαίνει απο την σημερινή μέρα.
Το ίδιο...
Τώρα εσύ &  εγώ πορευόμαστε στον ίδιο δρόμο,
Θα σ'ακολουθήσω παντού!
Αγαπημένη μου, είσαι..
στ' αλήθεια  νεράιδα
ή νύμφη!
''Μπορεί να εκθιάσω την ομορφιά σου..''
''..αλλά όλα αυτά δεν είναι τίποτα μπροστά σου!''
Ξέρεις Om! Δεν μπορώ να θυμηθώ..
..πότε ήταν η τελευταία φορά που ήμουν τόσο ευτυχισμένη.
Όχι περισσότερο απο μένα!
Έχεις δει τον παράδεισο;
Είναι ακριβώς εδώ στο πόδι μου!
Μμμμ..ώστε ποτέ δεν στενοχωριέσαι;
Όχι. Ποτέ.
Και αν ναι,
Τότε βλέπω τις ταινίες σου.
Επειδή ευτυχία για μένα σημαίνει Σάντυ!
Η βασίλισσα στις καρδιές μας!
η αγαπημένη όλου του κόσμου!
Μερικές φορές, ούτε η αγάπη όλου
του κόσμου δεν αρκεί Om.
Μερικές φορές το να παίρνεις την αγάπη
εκείνου που σ' ενδιαφέρει είναι αυτό που μετράει.
Θα την πάρεις αυτήν την αγάπη Shanti.
Το μόνο που έχεις να κάνεις είναι να απλώσεις το χέρι.
Θα αποκτήσεις αυτό που επιθυμείς.
Αξίζεις όλη την αγάπη του κόσμου.
Μόνο να την ζητήσεις!
Και τότε η ευτυχία θα σε ακολουθεί παντού!
Αλήθεια;
-Αλήθεια!
Θα την ζητήσω Ομ.
Θα την κυνηγήσω & θα είμαι ευτυχισμένη.
Και εγώ θα γίνω ο βασιληάς του κόσμου!
Αδελφέ!
Γιατί αυτός ο κομπάρσος υπερβάλει τόσο;
Δεν είναι ο πρωταγωνιστής!
Cut!
Omi! Κοίτα στη Salma!
Παίζει την αδελφή μου, άστην!
Πάρε αυτό πρέπει να φύγω.
Που θα πας;
Πλατό 7, η κουνιάδα σου
έχει γύριαμα.
Μπασταρδε! Αφησέ με!
Για όνομα του Θεού!
Αν σ' αφήσω για τους Θεούς
πως θα την βγάλουμε εμείς;
Φανταστικό! Πολύ καλό!
Ξέχνα την Ομ!
Αυτές οι πρωταγωνίστριες είναι άκαρδες!
Om!
Περίμενε εδώ.
Καλήσπέρα κυρία.
Περάστε!
Shanti!
- Περίμενε! που πας;
Η κυρία Shanti με γνωρίζει!
Είναι μόνο για τους star's
τα καμαρίνια αυτά κύριε.
Μα και γω star είμαι!
- Χάσου απο δω.
Εδώ είναι , την καλησπέρα μου κύριε.
Δεν ξερω εδώ ηταν πριν απο λίγο.
Ναι το έχω ελέγγξει.
Κοίτα στο περιοδικό Muches.
Λέει πως παντρευεσαι την κόρη του Haras Mittal!
Και πάιρνεις σαν γαμήλειο δώρο
τα Mittal Studios!
Είναι βρωμιές! Διάβολε. God Dammit!
Απο δώ κα πέρα θα ακούς συνέχεια
τέτοια κουτσομπολιά, ξέρεις γιατί;
Γιατί θα γυρίσουμε την μεγαλύτερη,
την ακριβότερη..
.. ταινία που έγινε ποτέ στην Ινδία!
Om Shanti Om! Είμαι ο παραγωγός της
& είσαι η πρωταγωνίστρια..
.. & ο Mittal ο άνθρωπος που θα το
κάνει όλο αυτό πραγματικότητα!
Shanti, ο Mittal έχει ήδη επενδύσει
40 εκ. σ'αυτό το σχέδιο.
Γι'αυτό σταμάτα να συμπεριφέρεσαι
σαν παιδάκι & πήγαινε στο γύρισμα.
Καθυστερίσεις στα γυρισματα σημαίνουν
αποτυχημένες δουλειές.
Το μυαλό σου συνέχεια στην δουλειά.
Μήπως επειδή όντως θα παντρευτείς του
Harsh Mittal την κόρη;
Μα πως θα την γλυτώσεις μ'αυτόν τον γάμο Mukesh?
Αφού είσαι ήδη παντρεμένος!
Μ'εμένα!
Shanti σε παρακαλώ πιό σιγά.
Φαντάζεσαι να μας ακούσουν;
Κατάλαβέ με Shanti!
Γιατί δεν κατάλαβαίνεις εσύ Mukesh?
είμαστε παντρεμένοι δυο χρόνια τώρα..
..και δεν με έχεις παρουσιάσει ακόμη
στο κοινό σαν γυναίκα σου!
Δεν με νοιάζει τίποτε άλλο Mukesh.
Ούτε τα 40 εκ. του Mittal. Το μόνο που θέλω, είναι
να με παρουσιάσεις σαν γυναίκα σου.
Αλήθεια;
Θα σου πω κάτι Shanti.
Την ημέρα που θα περπατήσεις
σαν γυναίκα μου στο δρόμο..
..Η 'Om Shanti Om' θα είναι ξοφλημένη!
Γιατί κανένας δεν επενδύει ούτε δεκάρα σε
μια παντρεμένη πρωταγωνίστρια!
Τα πάντα θα γκρεμιστούν!
¨Οχι μόνο η καριέρα σου
αλλά & το μέλλον μου!
Εσύ είσαι το μέλλον μου Mukesh.
Είμαι η γυναίκα σου.
Πρέπει να με παρουσιάσεις σ' όλον τον κόσμο.
Μόνο αυτό θα με κάνει ευτυχισμένη.
Και σήμερα διαλέγω αυτό.
δεν μου αξίζει η ευτυχία;!
Τι είναι αυτή η τρέλα Shanti!?
θα κάνουμε την Om Shanti Om..
..και μετά αφού την τελειώσουμε,
θα το πούμε σε όλους. OK?
Αλλά θα είναι πολύ αργά μέχρι τότε.
Τι εννοείς;
Εννοώ πως είμαι έγκυος!
Mukesh! Θα γίνεις πατέρας!
What? You are Pregnant?
This is.. fantastic!
Γιατί δεν μου το είπες νωρίτερα;
- Αλήθεια;
Φυσικά!
''Ουτε να ζήσω..''
Ούτε να πεθάνω.
Πήτε μου τι να κάνω ,
θέλω να πω αντίο!
Οι καρδιές χωρίζουν, ενω πριν ήταν μαζί.
Οι ψυχές χωρίζονται συχνά απο τεράστια χάσματα.
Τι να μας κρύβει η μοίρα άραγε;
Αυτά τα μάτια θα ξαναγεμίσουν δάκρυα.
Ζητώντας μάταια ενα σου βλεμμα!
Αγαπημένη μου αυτό ειναι ενα παιχνίδι της μοίρας!
Πως θα ζήσω απο δω & πέρα; Χωρίς εσένα,
είναι μια μελαγχολική πορεία.
Ούτε να ζησω..ούτε να πεθάνω.
Ένα όνειρο όταν πεθαίνει..
αφήνει ενα τεράστιο κενό στην ζωή.
Δεν έχεις την αγάπη σου πιά..
η ζωή σου είναι άδεια.
Γιατί να συμβαίνει αυτό..
..όταν η καρδιά κλαίει, γύρω
μου ο άγριος άνεμος στροβιλίζεται.
Και η ζωή μου είναι χαμένη.
Ενα όνειρο όταν χάνεται
αφήνει ενα κενό στην ζωή.
''Δεν έχεις την αγάπη σου πια.
Η ζωή σου είναι άδεια.''
Shanti, έκανες το σωστό.
Διάλεξες την ευτυχία σου.
Μου ράγισες όμως την καρδιά!
είμαι όμως ευτυχισμένος επειδή & εσύ είσαι.
Αλλά πρέπει να πεις στον Mr. Mehra,
ότι του την χαρίζω..
..μόνο για χάρη σου.
Αλλά έτσι & τον συναντήσω
ξανά σε καμιά άλλη ζωή..
..καλύτερα να προσέχει! Mind it!!
''Μόνο μοναξιά υπάρχει τριγύρω μου..''
Hey! ελπίζω να μην σε έκανα να βαρεθείς;
Ευχαριστώ!
¨Οταν ενα όνειρο χάνεται
αφήνει ενα τεράστιο κενό.
Δεν έχεις την αγάπη σου πιά.
Η ζωή σου είναι ενα τίποτα.
Ένα όνειρο όταν χάνεται αφήνει
στην ζωή σου ενα τεράστιο κενό.
δεν έχεις την αγάπη σου πια. Η ζωή σου είναι άδεια.
''Μοναξιά παντού..''
Mukesh! Που με πηγαίνεις;
Δεν θέλω να δω άλλο σκηνικο!
Ούτε το μέρος που θα γίνει ο γάμος σου;
Αλήθεια;
Είναι όμορφο Mukesh!
Έλα! Αυτό είναι το μεγαλοπρεπές
σκηνικό του 'Om Shanti Om'!
Το μεγαλύτερο για την  μεγαλύτερη
ταινία που έγινε ποτέ στην Ινδία.
Αλλά δεν θα γίνει γύρισμα εδώ.
Και μάλιστα, θα το διαλύσουμε
σε μερικές μέρες.
επειδή θα κάνω αυτήν
την ταινία μόνο για σένα..
..και καμμιά δεν μπορεί να σε αντικαταστήσει Shanti.
Αλλά πριν το διαλύσουμε..
..θα κάνουμε ενα μεγάλο πάρτυ εδώ.
Την γαμήλια γιορτή μας!
Αλήθεια Mukesh?
Φυσικά! φυσικά αγάπη μου!
Οι καλεσμένοι μας θα έχονται απο δω!
Περπατώντας σε χαλιά
απο ροδοπέταλα.
και εκεί θα είναι μια
40μελής ορχήστρα..
..που θα παίζει τ' αγαπημένα σου τραγούδια.
Και ακριβώς εδώ θα είναι
ενα τεράστιο συντριβάνι..
..με σαμπάνια να ρεει αντι για νερό!
Και ακριβώς εδώ!
Κάτω απο αυτόν τον μεγαλοπρεπή πολυέλαιο..
.. θα ανταλλάξουμε τους γαμήλιους όρκους μας..
..μπροστά σε όλους!
Δεν μπορώ να το πιστέψω Mukesh!
Mukesh δεν πίστευα
πως μ' αγαπας τόσο πολύ!
Σύγγνώμη, που δεν σ' εμπιστεύομουν.
Όχι & εγώ λυπάμαι, που με εμπιστεύθηκες Shanti!
Αν όχι δε θα μπορούσα να
έχω τόσο μεγάλο όνειρο!
Αλλά είχα!
Ονειρεύτηκα να γίνω ο μεγαλύτερος & δυνατότερος..
..παραγωγός σ' αυτήν την βιομηχανία.
Και τώρα αυτό το όνειρο είναι τόσο μεγάλο..
..που μπορώ να χαλάσω αυτή την εμπιστοσύνη σου
αλλά δεν μπορώ να σκοτώσω αυτό το όνειρο!
με πονάς!
Όχι εσύ με πονας!
Δεν το σκεφτηκες ποτέ έτσι; Φυσικά & όχι!
Γιατί τα κάνεις όλα αυτά;
Όλα πήγαιναν τέλεια!
Είχαμε τα λεφτά του Mittal.
θα γινόσουν η κορυφαία
πρωταγωνίστρια της Ινδίας!
Και εγώ ο παραγωγός, αλλά όχι..
..εσύ θέλεις να γίνεις η γυναίκα μου
& να τα καταστρέψεις όλα!
Αλλά τώρα άκουσέ με!
Δεν μπορώ να σε παντρευτώ!
Ούτε & να επιστρεψω
τα λεφτά του Mittal!
Ένα πράγμα μου μένει να κάνω!
Mukesh!
Εξ' αιτίας σου αυτό το πανέμορφο
σκηνικό θα καταστραφεί!
Λυπάμαι!
- Τι κρίμα.
Και τα κανόνισα όλα για το κάψιμό του!
Αλλά αυτό το σκηνικό δεν θα καεί μοναχό του!
Ο λόγος που θα καταστραφεί
θα καεί μαζί του!
Εσύ!
λυπάμαι Shanti! αλλά νομίζω πως έτσι είναι το σωστό!
oχι! Mukesh!
ΟΧΙ!
Mukesh!
ΟΧΙ! Mukesh σε παρακαλώ.
Σε παρακαλώ άνοιξε την πόρτα!
’νοιξε.
Σε παρακαλώ όχι όχι Mukesh!
Shanti!
Βγάλε με έξω!
Κοιτάξτε να μην βγεί έξω!
- ενταξει κύριε.
Shanti!
Om!
- Shanti!
Shanti.
Συγχαρητήρια Mr. Kapoor!
Είναι αγόρι!
Τι συμβαίνει γιατρέ?
Mr. Kapoor. Φοβάμαι πως,
έχω άσχημα νέα.
Τον άνθρωπο που μας φέρατε, δεν μπορέσαμε
να τον σώσουμε. Πέθανε!
Ω! Θεέ μου!
Τώρα τι κάνουμε Nasser?
Μην ανησυχήτε κύριε! Ήταν ατύχημα.
Ο γιατρός είπε οτι ο τύπος
ήταν μισοπεθαμένος..
..και τραυματισμένος πρίν απο το ατύχημα.
Μα Nasser, Τι θα πούμε στην οικογένεια του;
Μην ανησυχήτε κύριε,
σαν γραμματέας σας θα κανονίσω τα πάντα.
Σήμερα έχει γενέθλια ο γιος του
Rajes Kapoor..
..Superstar Om Kapoor..
..& οι θαυμαστριές του είναι
εδώ για να του ευχηθούν!
Happy birthday! Om!
'Θα έχω μια πολυτελή κρεβατοκάμαρα,
σαν αυτές..
..που βλέπουμε στις ταινίες του Yash Chopra..
..με στρογγυλό κρεβάτι.'
'Όταν θα ξυπνάω το πρωί,
πριν τα πόδια μου..
..ακουμπήσουν στο φίνο
μαρμάρινο πάτωμα..'
..ένας υπηρέτης θα γλιστράει βελούδινες
παντόφλες απο κάτω τους.'
Θα φοράω μεταξένιο νυχτικό σαν πρίγκιπας,
όταν θα βγώ..
'Ο δεύτερος υπηρέτης θα με περιμένει για να
με σερβίρει φρέσκο φυσικό χυμό.'
Ο Superstar Om Kapoor, γνωστός
σαν OK, βγήκε στο μπαλκόνι τώρα!
Σας αγαπάω guys, μάγκες.
Yeah, μπαμπά.
- Happy Birthday γιέ μου!
Ευχαριστώ μπαμπά!
- Σ'αγαπώ!
Wow!
Νάτος, ερχεται,
ο superstar Om Kapoor!
’ργησε μόνο 4 ώρες!
Γειά σε όλους!
Αυτόγραφο.
Sir, Autograph Please
Είναι τόσο κοντός στην πραγματικότητα.
Μπαμπά είναι 4'η ώρα!
Πότε θα έρθει ο πρωταγωνιστής μας;
Μούρχεται ένας ντουβρουτζάς!
Έλα!
Ελάτε ξυπνήστε όλοι!
Μπαμπά ήρθε!
Ξυπνήστε! Ξυπνήστε! Έτοιμοι, action!
Έτοιμοι κύριε OK, έτοιμοι κύριε!
Σκηνοθέτης;!
- Μάλιστα κύριε!
Εξήγησέ μου την σκηνή!
Κύριε ,όπως βλέπετε κύριε,αυτή
είναι η σκηνή της κορύφωσης..
.. όπου η ηρωίδα Natasha
παντρεύεται τον -
κακό Ranbeer!
Ναι, αυτό είναι φοβερό babe! Φοβερό?!
ε, ρε δεν ξέρεις ! Nokia! Bluetooth!
Συνεχίζεις να μιλάς & συνεχίζω
να μιλώ! Μίλα!Μίλα!Μίλα!
Κύριε ο Raj, αυτός είστε εσείς,
με την καρδιά ραγισμένη.
Θέλει να πει στην πρωταγωνίστρια:
'Natasha σ'αγαπώ!'
Αλλά δεν μπορεί να το πει!
Γιατί είμαι μουγγός?
Correct Sir! Θυμάστε την σκηνή
του θανάτου της μητέρας σας?
Όχι έχω & μητέρα?!
Κύριε στην σκηνή του θανάτου της μητέρας σας,
ουρλιάζετε τόσο δυνατά..
..που χάνετε την φωνή σας.
Τώρα πριν την χάσεται για πάντα θέλετε
να την κοιτάξετε..
..αλλά κύριε ούτε αυτό δεν μπορείτε!
- Γιατί? Γιατί;
Γιατί είστε τυφλός κυριε!
Oh ώστε είμαι & τυφλός!
Κατάλαβα.
Όχι κύριε δεν καταλάβατε!
- Δεν κατάλαβα;!
Η μουσική αρχίζει να παίζει στο βάθος!
Εσεις φεύγετε.
Η Natasha γυρίζει να σας κοιτάξει και..
Για σιγά.Η Natasha με κοιτάζει,
μα η Natasha είναι τυφλή!
Όχι κύριε εσείς είστε τυφλός!
- Μα είμαι μουγγκός!
Κύριε είστε μουγγός & τυφλός και όταν
Η Natasha σας φωνάζει..
..''Μην φεύγεις  Raj!''
δεν σταματάτε κύριε..
..γιατί στην ταινία,
είστε και κουφός!
What the fish!
Τι μου τσαμπουνάει αυτός;
Ναι κύριε,
ο γάμος γίνεται στο βάθος ..
..και στο προσκήνιο είστε εσείς
και η φωνή της καρδιά σας!
Για ένα λεπτό γιατί μου την έδωσε τώρα!
- Ησυχάστε κύριε..
Ένα λεπτό..
Για να διαβάσω τον διάλογο.
''Natasha μόνο αυτό θέλω να σου πω..
..Θα ήθελα να σε πάρω μακριά απο δω..
..αλλά είμαι αβοήθητος,
βρίσκομαι σε αναπηρική πολυθρόνα..
..και δεν έχω και χέρια !
Ας το σβήσουμε κύριε!
ξεχάστε το.
Δεν έχω ούτε χέρια!
Τι είναι αυτό?!
Σ'αυτήν την ταινία ο ήρωας δεν είναι αρτιμελής;
Φυσικά κύριε, αλλά όπως θα δείτε,
πονάει το κεφάλι του!
Δεν θα υπάρξει κανένας κεφαλόπονος..
..αλλά οι θεατές σίγουρα θα έχουν έναν!
Αυτή η ταινία θα πάρει τα βραβεία..
..αλλά θα σου πω ενα πράγμα..
..αυτή η ταινία βρωμάει!
Βρωμάει!
Αυτή η ταινία καθάρισε!
Καθάρισες & συ γέρο! Καθάρισες! ΌΧΙ-ΟΧΙ
εκτός, Κάτι σκέφτομαι ως συνήθως.
Σ' αυτήν την περίπτωση για να εκφράσεις όλο αυτό τον πόνο,
θα τον βάλουμε σε ενα θεματικό τραγούδι!
Θεματικό τραγούδι. - Ναι. Θεματικό,
ϊσως ένα εκστατικό χορευτικό..
.. όχι ενα λυπητερό rock-n-roll,
του θανάτου!
Θα έλεγα ένα πονεμένο..
..disco
Disco!! Μα κύριε..
..στο σενάριο έχουμε έναν ηθοποιό χωρίς χέρια,
πόδια και εντελώς τυφλό..
..πως θα κολλήσουμε την disco?
Ηλίθιε! Dream sequence!!
Ο OK μπορεί να κάνει τα πάντα.
Έλα δώσ'μου ένα φιλί.
Και για έλα εδώ, η πρωταγωνήστρια σου είναι
για τα μπάζα. Γκομενά σου;
Οχι κυριε του πατέρα μου.
Pappa! Λυπάμαι μπαμπά!
Πρεπει να την αλλάξουμε.
Θα πάρουμε 5-10 γκομενάρες
στην θέση της.
Σας το λέω μόνο μ'αυτό το τραγούδι θα γίνει
hit η ταινία σας!
Αντε χαμογελάστε τώρα και μαζέψτε!
Μαζέψτε?
- Καρδιακή μούρχετε!!
''Hey, πανέμορφή , ανεκτίμητη!''
Τι ξόρκι έριξες πάνω μου.
Δεν κοιμάμαι μια βδομάδα τώρα
Και η καρδιά μου τα έχει παίξει.
Hey, πανέμορφη & ανεκτίμητη!
Τι ξόκι έριξες πάνω μου.
και δεν μπορώ να κοιμηθώ.
Και τ'απαιξε έτσι η καρδιά μου.
Η φτωχή μου καρδιά &
η θαυμάστη ψυχή μου..
Σε ποιόν να πάω και να το πω.
Το μόνο που μπορώ να πω..
..Η καρδιά μου ξεχειλίζει απο
τον πόνο της disco.
Τον πόνο της disco!
Η καρδιά μου ξεχειλίζει απο
τον πόνο της disco.
Πόνο της disco!
Η καρδιά μου ξεχειλίζει απο τον
πόνο της ντίσκο.
Τον πόνο της disco!
Η καρδιά μου ξεχείλιζει
απο τον πόνο της disco.
Τον πόνο της disco!
Ήταν μια εποχή που τα λουλούδια
άνθιζαν παντού.
Και μας πλημυριζαν οι
ψίθυροι της αγάπης.
Τα λουλούδια άνθιζαν τριγύρω.
Και παντού οι ψίθυροι της αγάπης.
Τι εποχή ακόμα την βλέπω στα όνειρά μου!
Τι εποχή όταν ήμουν μεθυσμένος απο νειάτα!
Αλλά αυτή η εποχή πέρασε..
Και η αγάπη μου & τα όνειρά μου χάθηκαν.
Τώρα περιπλανιέμαι & σαν εραστής της disco, περιπλανιέμαι..
..London, Paris, New York,
L.A., San Francisco!
Η καρδιά μου γεμάτη απο τον πόνο της ντισκο!
Πόνο της disco!
Η καρδιά μου γεμάτη απο τον πόνο της disco!
Hey, Πανέμορφη ,μονάκριβη!
Τι ξόρκι μου έριξες.
καθε δευτερόλεπτο ήταν
μια δύσκολη αναμονή.
Κάθε λεπτό μια φωτιά.
Και κάθε δευτερόλεπτο μια πικρή αναμονή.
Κάθε λεπτό και μια φωτιά.
Χιλιάδες ευχές με κατέκλυσαν...
και μετά απο αυτό καμμιά επιθυμία.
Γι' άλλη μια φορά με βρήκα μόνο..
Αγαπημένη μου!
Μου ράγισες την καρδιά κι' έφυγες.
μ'άφησες ένα κενό.
Στις 26 έφυγες !
Και ο πόνος της disco με πλημμύρισε!
Το ίδιο...
Ει, πανέμορφη, μονακριβη!
Τι ξόρκι μου έριξες.
και δεν μπορώ να κοιμηθώ
Και τ' άπαιξε η καρδιά μου.
η κακόμοιρη καρδιά μου &,
η θαυμαστή ψυχή μου..
Σε ποιόν να πάω και να πω.
το μόνο που θα πω είναι..
Η καρδιά μου είναι γεμάτη απο τον πόνο της disco!
Το ίδιο..
Πόνο της disco!
Ω θεέ μου! Σταματήστε το γύρισμα.
OK! OK!
Ποιός έβαλε την φωτιά;Δεν ξέρετε
ότι έχει φοβία στην φωτιά;
Φοβία στην φωτιά;
Μπαμπά δεν το ήξερα!
Δεν το ήξερες!
- Anwar. Πήγαινέ με σπίτι.
Πάνε με σπίτι.
- Ναι. Pack Up!
Pack up. Μπαμπά, pack up.
- Pack up!
Φεύγω.
Σας παρακαλώ-Είμαι καλά!
Om! Γιέ μου! Γιέ μου!
Που εξαφανίστηκες γιέ μου;
Ξέρεις πόσο πολύ σε περίμενα;
Anwar! Security!
Πότε θα ρθείς στο σπίτι;
πες μου.
’κουσέ με Om! Όχι αφήστε
με! Αφήστε με! Om!
Ποιά είναι αυτή η γριά;
που ξεπηδάει σε κάθε studio!
Νοιώθω παράξενα όταν την βλέπω!
Η κακομοίρα είναι τρελή!
Νομίζει πως είσαι ο γιός της!
Μάγκα είμαι star! Κάθε μάνα
στην lndia νομίζει πως είμαι γιός της.
Αυτό είναι καλό! Αλλά αυτό όχι.
Σιγουρέψου πως δεν θα ξανασυμβεί αυτό.
Hey! Θα χτυπήσεις!
Come on! Move it man!
Βλέπεις Pappu, Ο Om έφυγε και
με άφησε πάλι. Σταμάτησέ τον!
Γιατί το κάνεις αυτό
στον εαυτό σου mummy?
Δεν είναι ο δικός μας Om. Είναι ο Om Kapoor.
Μόνο στο πρόσωπο μοιάζουν.
Όχι Pappu, είναι ο γιός μου ο Om.
Αδελφέ! Είναι ο γιός μου ο Om!
Ναι βεβαίως! Και ο Amitabh Bachchan
είναι ο πατέρας μου! Φύγε τώρα!
Υπάρχουν πολλές αιτίες για κεφαλαλγίες
και λιποθυμίες.
Αλλά δεν έχει καμμιά απ' αυτές.
Anwar! Ακύρωσε τα ραντεβού μου με Cancel my dates
αυτόν τον ξαναμμένο..
..Παραγωγό και την ηλίθια ταινία του γιού του!
Και δώσε προτεραιότητα στο
σχέδιο του υπέρήρωα!
Οι υπερήρωες είναι in.
Θα το κάνω αλλά..
..πως θα στήσουμε σε μια μέρα ενα τέτοιο σκηνικό;
Σκάσε λοιπόν! ’ν δεν
έχουμε σκηνικό..
..πές τους ότι θα γυρίσουμε σε
αληθινή τοποθεσία.
Everything is ok with OK!
Και βάλε σε παρακαλώ χώσε
αυτό στην μύτη σου, έλα χώστο.
Χώστο στην μύτη σου, έλα χώστο.
Τι είπες;
Έλα χώστο στην μύτη σου,
Έλα!.
Έλα.Χωρίς φτέρνισμα ok?
Και μετά απο αυτό θα δοκιμάσουμε
& σ' άλλες τρύπες.
Ώρες τώρα οδηγώ
-Που είναι αυτό το καταραμένη τοποθεσία;
Δεν μπορούσαν να το
βάλουν κοντά στο σπίτι μας;?
Θα το έκαναν..
..αλλά είπες να γυρίσουμε
σε πραγματική τοποθεσία.
Σε τόσο λίγο χρόνο
αυτό μπόρεσαν να βρούν..
Τι το σπουδαίο έχει
αυτή η τοποθεσία;
Εκτός του ότι βρίσκεται στην Κίνα
φυσικά;Ε, ηλίθιε;
Αυτό το στούντιο είναι εντελώς καμμένο!
Τι;Τοτε γιατί θα
γυρίσουμε εκεί;
ο σκηνοθέτης φαντάστηκε ενα εντελώς
εγκατελημένο ερείπιο..
..και αυτό ταιριάζει ακριβώς.
Στην πραγματικότητα αυτό είναι ενα
απο τα πιο καταραμμένα μέρη του κόσμου!
Τι εννοείς;
30 χρόνια πριν έγινε μια
μεγάλη καταστροφή εδώ.
Μια μεγάλη φωτιά κατάκαψε
ένα απο τα σκηνικά.
Η ταινία αναβλήθηκε & το studio
καταστράφηκε! Πολύ γρουσούζικο μέρος.
Τι υπέροχη τποθεσία!
Γρουσούζικια. Το σκηνικό κάηκε.
Το στούντιο ερήμωσε,
και η ταινία αχρηστεύτηκε!
Καλά τα κατάφερες Anwar! Ηλίθιε!
Anwar έχουμε ξανάρθει εδώ;
Φυσικά και όχι, κανένας δεν έρχεται εδώ!
Θα είμαστε οι πρώτοι
που θα γυρίσουμε εδώ και 30 χρόνια!
Η πιστωσή σου για δυο μήνες έληξε
ακόμη να πλήρώσεις!
Στύλ, Μαλλί, πρόσωπο..
Πως θα γίνεις star
μ' αυτό το όνομα;
Που πας εσύ; Μόνο για
star's είναι τα καμαρίνια!
Καλώς ήρθατε κύριε!
Dude τι μέρος!
Κοιταξέ το, άγριο μέρος!
Παρακαλώ αφήστε με να σας συνοδεύσω
στα καμαρίνια..
που είναι τα καμαρίνια;
Σ' αυτό το κτίριο στον δευτερο όροφο.
Σωστά! Πως το ξέρετε;
Πάμε ας δούμε
τα καμαρίνια! Πάμε!
Πάρε την σκηνή, φίλε.
'Ελα. Πάμε.
Φρικάρισα μάγκα μου.
Κύριε, δεν είναι εδώ το γύρισμα.
Είναι κάτω.
Ναι,διάβολε!
Ωραία! l am so hot! Babes!
Τι κοστούμι είναι αυτό;
Οι ηθοποιοί βασανίζονται. Ειμαι star.
Και αυτά τα χαλινάρια με τραβάνε πάνω..
Hey! Μην ακουμπάς τα μαλλιά μου please!
Και γιατί πρέπει να
φοράω το βρακί μου πάνω απο την στολή..
..τι είναι αυτό;
Φιλάρα! Είσαι σούπερ-ήρωας!
Ο Σωτήρας της αγάπης!
Ο αγάπη
- man!!
Oh Σκάσε! Νοιώθω περισσότερο
σαν ο ηλίθιος- man!
Come on OK. Spiderman..
..Superman-όλοι φοράν εσώρουχο σαν αυτό..
Αλήθεια; Δωσ μου ενα φιλάκι τότε.
Έτσι κι αλλιώς παίζεις
διπλό ρόλο.
¨Οταν είσαι απλός πολίτης ..
..φοράς το βρακί απο μέσα.
Πραγματικά ο τρόπος που φοράς
το βρακί σου ..
..μας δείχνει ποιός είναι
ο σούπερήρωας!
Oh ναι! Καλή ιδέα.
Τέλος πάντων,θα την γυρίσω μια κι'έξω
όπως ξέρετε δεν τις ξαναγυρνάω!
Σωστά! Διότι όταν ο Ok γυρίζει σκηνή,
αυτή είναι Ok.!!
Roll sound!
- Speed!
Actionsssss
Βοήθεια!
- ''Love- man'' Στην διάσωση!
''Love- man''! - Στην διάσωση!
Έλα, πέτα μαζί μου.
Γουστάρεις μωρό μου; -Ναι!
Ας χορέψουμε!
''Ω! Θεέ μου..''
''Ω!Θεέ μου..''
Mongesh εσύ είσαι;
Που είνα ο Love?- Man?
''Ω! Θεέ μου..''
Γαμώτο.
Γιατί δεν ελέγξατε με
τον μετεωρολόγο;
Έλα κουνηθείτε!
Δεν το πιστεύω.
Ει, πρωταγωνιστή! Φέρε κανέναν καφέ!
Hello. Ποιός είναι εκεί μάγκα;
Hello. Είναι κανείς εδώ;
Κύριε! Τι κάνετε εκει;
Ποιός θα κερδίσει το βραβείο
καλύτερου ηθοποιού;
Ο φίλος μου,Ο Om Kapoor!
Έχω δίκιο έτσι;
Ο Om Kapoor νομίζω είναι απλώς..
'Wow!'
Χαζή ερώτηση!
Εγώ θα κερδίσω φυσικά.
Ok!!
Καλήσπέρα σας κυρίες & κύριοι
καλώς ήρθατε στα βραβεία του Ινδικού κινηματογράφου!
Ήρθα για να παλέψω για τα
δικαιώματα του Ισλάμ!
Και να διαμαρτυρηθώ για
αυτά τα γελοία βραβεία!
Ποιός είναι αυτός; ο Om? Ο
Chunkey Pandey θα νικήσει!
OK!
- What OK? Only FK!
¨οπως ακριβώς ο κοσμηματοπώλης
γνωρίζει την αξία ενός διαμαντιού, έτσι..
..Μόνο ένας γνωρίζει την  'Johar'
πραγματική αξία ενός πρωταγωνιστή!
Φυσικά ο γιός μου θα το πάρει,
ο Hrithik Roshan.
Νομίζω θα είμαι εγώ.
Ο Om και εγώ.. δεν τα λες αυτά
μπροστά στην κάμερα..
.. είμαστε απλώς καλοί φίλοι.
Ο Om Kapoor και γω, είμαστε
απλώς καλοί φίλοι!
Ο Om Kapoor και γω είμαστε
απλώς καλοί φίλοι.
Ο Om Kapoor και γω είμαστε απλώς
καλοί φίλοι.
Πίστεύω θα το πάρει ο Om Kapoor.
Om Kapoor? Ποιός?
OK!
Ας ρίξουμε μια ματιά στα φετινές υποψηφιότητες
για το βραβείο πρώτου ανδρικού ρόλου!
Οι υποψηφιότητες..
Ο Abhishek Bachchan στο Dhoom 5.
Αυτή την φορά δεν είναι μπάτσος!
Δεν είναι με τις κουκλάρες!
Δεν θα χάσει!
Επειδή φέτος..
δεν παίζει καν στην ταινία!
Τι?!
Έλα, Abhishek.
Come on. Come on. - Abhishek.
Ο Om Kapoor για το  'Phir
Bhi Dil Hai NRl'!
Rahul's το όνομά μου, γνωστό μου ακόυγεται!
Για άλλη μια φορά Ο Om Kapoor
'Main Bhi Hoon Na'!
Rahul's το ονομά μου, γνωστό μου φαίνεται!
Ελα, Akki.
Ο Akshay Kumar στο  'επιστροφή του Khiladi!
Tough Fight! Right!
Για να απονήμουν το βραβείο
έχουμε μαζί μας..
..τους ζωντανούς θρύλους, Mr. Subhash
Ghai and Rishi Kapoor!
Καλήσπέρα κυρίες & κύριοι.
Το ίδιο..
Ο καλός ηθοποιός παρουσιάζει
την ψυχή κάποιου άλλου..
..στην δική του ψυχή & προβάλλει ..
..το σωστό συναίσθημα,
και ο καλός ηθοποιός είναι..
Ναι.
Και ο νικητής είναι..
..Ο Om Kapoor!
Ναί.
Εγώ είμαι!
Τι γελάς;
Είσαι στην ομάδα του;!
Το βραβείο είναι δικό μου! Με κλέψαν!
Απάτη.
Αυτό το βραβείο είναι απάτη.
Πιστεύεις ότι θα πάρω βραβείο;
- Φυσικά!
Αν οι κριτές ήταν εδώ, θα
έδιναν το βραβείο σ' εσένα!
Αλήθεια;
- Ναι. Πρώτα δέξου αυτό..
..'το μπουκαλι-βραβείο' απ'την μεριά μου!
- Αλήθεια; -Ναι.
Σας αγαπώ!
Θα ήθελα απλά να πω..
Το ήθελα τόσο πολύ..
Το ήθελα τόσο πολύ & τόσο απεγνωσμένα,
είναι αλήθεια..
..που ολόκληρο το σύμπαν
συμμάχησε μαζί μου για να το πάρω.
Λένε,πως αν επιθυμείς κάτι με όλη σου την καρδιά..
..τότε ολόκληρο το σύμπαν
θα σε βοηθήσει να το αποκτήσεις!
Σήμερα όλοι εσείς..
Σήμερα μου δώσατε ότι επιθυμούσα.
Σας ευχαριστώ παρα πολύ.
Σας ευχαριστώ ..
..που κάνατε τα όνειρά μου πραγματικότητα.
Νοιώθω σαν τον βασιληά όλου του κόσμου!
Σας ευχαριστώ που με κάνατε να πιστέψω σ'αυτό..
..όπως στις ταινίες μας ,
έτσι και στην ζωή..
.. τελικά στο τέλος, όλα
είναι ok, Happy Endings!
Και αν δεν είναι ευτυχισμένο..
..τότε δεν τελείωσε ακόμη φίλοι μου..
Η ταινία δεν τελείωσε ακόμη!
OM!
Έλα Om! Αυτή η γιορτή είναι
προς τιμήν σου!
..και ο κόσμος θέλει να σε συναντήσει.
Είσαι καλά παιδί μου;
Δεν ξέρω μπαμπά!
Σκεφτόμουν
- αν δεν ήμουν ο γιός σου.
Αν δεν ήμουν ο Om Kapoor
- απλώς ένας τυχαίος που τον λένε Om..
..θα αποκτούσα όλα αυτά,την φήμη..
..αντί για το βραβείο
ίσως να κρατούσα αυτό, ποιός ξέρει!
Ξαπλωμένος κάπου πίτα στο μεθύσι!
θα σου υποσχεθώ σήμερα μπαμπά..
πως θα δουλέψω στ' αλήθεια σκληρά..
..προσπαθώντας να γίνω
καλύτερος ηθοποιός.
Και δεν το καταφέρω αυτό,
τότε καλύτερος γιός.
Ναι.
Είμαι τόσο περήφανος για σένα γιέ μου!
Έλα,αυτό το party και όλοι αυτοί οι καλεσμένοι
είναι δικά σου!
And get ready for a surprise!
Κυρίες & Κύριοι, αυτό είναι για τον
αγαπημένο μου φίλο και πρωταγωνιστή..
.. Om Kapoor! OK! Σ' αγαπάμε!
Απόψε αναφωνούμε: είναι μαγευτική η νύχτα,
σε κάθε μπιτ,σαλεύει & ένας μύθος.
Το ίδιο..
Αυτή η οπτασία μου κόβει την ανάσα!
Αστέρια του ουρανού πέσαν στην γη απόψε!
Χάθηκε ο χρόνος
& το φως που μας οδηγεί.
Μόνο εμείς & η τρελή νύχτα!
Τρελή νύχτα!Τρελή νύχτα!
δεν υπάρχει κρίμα απόψε,
ούτε αρχηγός..
Σε ποιόν να ρίξουμε το φταίξιμο;
Τρελή βραδιά!Τρελή βραδιά!
Όλες οι γκομενάρες ας σηκώσουν τα χέρια
ψηλά & ας πουν: 'Om Shanti Om'!
Όλοι οι παιδαράδες ας κάνουν φασαρία
φωνάζοντας:'Om Shanti Om'!
Ζούμε μυθική βραδυά,
μας καλεί ο παράδεισος..
Μάγεια πλανονται τριγύρω μας,
που μας παγιδεύουν!
είναι Μαγική η βραδυά,
γεμάτη  ευδαιμονία..
Μάγεια πλανόνται γύρω μας που μας παγιδεύουν
& μας ενώνουν!
''Μεταξωτά μαλλιά χύθηκαν τριγύρω.
- Οι ανάσες μοσχοβολούν..''
''Αυτά συμβαίνουν..''
Χάθηκε ο χρόνος
και ο τόπος!
Μόνοι μας με την τρελή βραδυά!
Τρελή βραδυά!Τρελή βραδυά!
Δεν υπάρχει κρίμα απόψε
ούτε αρχηγός..
Σε ποιόν να ρίξουμε το φταίξιμο;
Στην τρελή βραδυά!Τρελή βραδυά!
Όλες οι κουκλάρες ας σηκώσουν τα χέρια ψηλά
και ας πουν 'Om Shanti Om'!
Όλοι οι παιδαράδες ας κάνουν
φασαρία φωνάζοντας'Om Shanti Om'!
όλες οι κουκλάρες ας σηκώσουν τα πό..ε,
τα χέρια ψηλά λέγοντας'Om Shanti Om'!
Και όλοι οι παιδαράδες ας κανουν
φασαρία φωνάζοντας 'Om Shanti Om'!
Υπάρχει ηρεμία & ησυχία τριγύρω,
αλλά η καρδιά μου σκιρτάει απο πάθος!
Το ίδιο..!
Τα μάτια αστράφτουν πονηρά!
Αυτή & αυτός..
..όλα ειναι φωνή & τραγούδι!
Χάθηκε ο τόπος & ο χρόνος.
Μόνοι μας με την τρελή νυχτιά!
Τρελή νυχτιά! Τρελή νυχτιά!
Χωρίς κρίμα και αρχηγό..
Σε ποιόν να ρίξουμε το φταίξομο;
Στην τρελή νυχτιά!Τρελή νυχτιά!
¨Ολες οι γκομενάρες ας σηκώσουν
τα χέρια και ας πουν'Om Shanti Om'!
Όλοι οι παιδαράδες ας κάνουν
φασαρία λέγοντας 'Om Shanti Om'!
Όλες οι γκομενάρες ας σηκώσουν
τα χέρια και ας πουν'Om Shanti Om'!
Όλοι οι παιδαράδες ας κάνουν
φασαρία λέγοντας'Om Shanti Om'!
Το ίδιο.. 'Om Shanti Om'!
το ίδιο.. 'Om Shanti Om'!
Το ίδιο..'Om Shanti Om'!
Om, να σου γνωρίσω τον φίλο μου
Mukesh Mehra!
Κορυφαίο παραγωγό της εποχής μας!
Ήταν στο Hollywood τα
τελευταία 25 χρόνια.
Θέλει να επιστρέψει κάνοντας μια
μεγάλη ταινία μαζί σου.
lt's great Mukesh!
Λέγε Mike! Όλοι Everyone
έτσι με φωνάζουν στο Hollywood.
Om σφίξ'του το χέρι! έλα!
Fantastic! Ας το γιορτάσουμε Mike!
Χάρηκα που μπόρεσες να ρθείς.
Om.
Έλα δω, αγαπημένε μου.
Εγώ είμαι μάνα.
Γιατί άργησες τόσο;
Φοβήθηκα τόσο.
Η μελοδραματική μου μητέρα!
Τι ήταν αυτό που σε φοβησε;
Αφού το ξέρεις πως όσο & να αργήσω,
πάντα θα γυρίζω στο σπίτι..
..σ' εσένα! - Αλήθεια;
Τότε γιατί μ' άφησες & έφυγες;
Πές μου.
Συγχώρεσέ με σήμερα μητέρα.
Δεν μπορούσα να σε γνωρίσω.
Αλλά εσύ με γνώρισες!
Πραγματικά η αγάπη της μάνας
είναι κάτι το εξαιρετικό!
Ω! Πριγκηπά μου! Πρίγκηπά μου!
Omi!
Ει!Εσύ γέρασες!
Αλλά εσύ εμεινες ο ίδιος..
..και έγινες και star!
Εσύ μου είπες να αλλάξω το όνομά μου
σε 'Kapoor'!
Βλέπεις Pappu! Δεν σου ελεγα πως
ο γιός μου θα γίνει πρωταγωνιστής;!
Τώρα δεν θα με αφήσεις πάλι;
Όχι, Δεν θα πάω πουθενά αυτή τη φορά.
Και τώρα όλα θα πάνε καλά.
Αλήθεια;
Αλήθεια!
Κανένας δεν θα πιστέψει την ιστορία σου.
Μερικές φορές η αλήθεια
ξεπερνά & την φαντασία ακόμη.
Om, δεν θα μπορέσουμε να αποδείξουμε τίποτα.
Και αυτός ο μπασταρδος θα
την κοπανίσει πάλι!
Το πτώμα της Shanti δεν βρέθηκε ακόμη!
Και Om, είσαι αγνοούμενος & σύ!
Χωρίς αποδείξεις..
’ν θέλεις κάτι με όλη σου την καρδιά..
..τότε ολόκληρο το σύμπαν
συνωμωτεί για να το αποκτήσεις!
Σ 'αυτό θα πιστέψουμε Pappu!
Ο Mukesh Mehra νομίζει πως την γλύτωσε!
δεν υπάρχουν μάρτυρες, αποδείξεις!
Αλλά δες, αυτή η θεική παρέμβαση ..
..που με έκανε να ξαναπάω στο ίδιο studio..
.. να αναγνωρίσω τον εαυτό μου
να συναντήσω την μητέρα, εσένα..
..όλα αυτά δεν είναι απλώς συμπτώσεις Pappu!
Όχι.
Αυτή η ιστορία έχει γραφτεί απο κάποιον εκεί ψηλά!
Αλλά αυτήν την φορά η κορύφωση της
θα γραφτεί απο μας.
δεν μπορώ να ξεχάσω τις σπαρακτικές
κραυγές της  Shanti!
Δεν μπόρεσα να την σώσω τότε ..
.. Ήμουν αδύναμος, κανένας..
..αλλά αυτήν την φορά,
η τύχη γύρισε.
Αυτή την φορά ο  Mukesh Mehra
θα πληρώσει για τις αμαρτίες του!
Αυτήν την φορά η Shanti θα δικαιωθεί Pappu.
Αυτήν την φορά όλα θα πάνε καλά.
Επειδή η ταινία δεν τελείωσε ακόμη,
φίλε μου!
Θέλεις να ξαναγυρίσεις το 'Om
Shanti Om' πάλι;
Αυτό είναι γελοίο!
Θα αστειεύεσαι!
Μιλάω σοβαρά  Mukesh.
Όπως ξέρεις λαμβάνω 3 to 4 σενάρια
κάθε μέρα..
..αλλά τα απορίπτω όλα!
Όμως το'Om Shanti Om'!
Αυτό μετράει!
Έχει συναίσθημα, δράμα,
ρομάντζο, δράση.
Είμαι σίγουρος πως θα γίνει
μεγάλη επιτυχία Mukesh!
Μετενσάρκωση, αναγέννηση..
..ποιός θα τα πιστέψει όλα αυτά,
στην εποχή μας;
Δεν καταλαβαίνεις ότι δεν μετράει
αν πιστεύουν οι άλλοι ή όχι;
Αρκεί να το πιστευεις εσύ..
.. σαν δημιουργός, πρέπει να πιστέψεις στο σενάριο Mukesh.
Λέγε με Mike.
Όλοι στο Hollywood έτσι με φωνάζουν!
Mike! Το Mukesh έγινε Mike..
είναι αστείο Mike!
Χάρη στον Mike.
Αυτή η ταινία δεν είχε ποτέ κορύφωση!
Αυτό το σχέδιο είναι γρουσούζικο.
Είναι καταδικασμένο!
Γρουσούζικο? Το σχέδιο ήταν
γκαντέμικο για την ασφαλιστική  ..
.. που σου πλήρωσε 4φόρες την αξία του σκηνικού!
Μετά παντρευτηκες την κόρη του Harsh Mittal's...
.. και πήρες ενα μεγάλο studio
σαν γαμήλιο δώρο!
Μετά πήγες στο Hollywood,
κέρδισες εκατομύρια δολάρια..
..δεν έκανες ούτε μια λήψη και το'Om Shanti Om' ..
.. έγινε η μεγαλύτερη ταινία της καριέρας σου!
Που είναι λοιπόν η γκαντεμιά Μάικ?
Ξέρεις πολλά για μένα Om!
Λέγε με OK! Όλοι στο
Bollywood αυτό κάνουν!
Εντάξει.
- Σε πιάνω, dude. - OK!
Και ακόμή ξέρω για το μεγάλο ατύχημα
στο σκηνικό σου..
.. και στην πρωταγωνήστριά σου,
πως την έλεγαν;
Shanti..
Ναι Shanti, τι..
..Shantipriya
Shantipriya. Τι απόγινε αυτή;
Εξαφανίστηκε!
Ω!. Προσπάθησα να την βρώ
αλλά αυτή έφυγε!
Εφυγε-Αν ψάξεις με την ψυχή σου
και τον Θεό τον ίδιο βρίσκεις!
Δεν νομίζω οτι προσπάθησες & τόσο πολύ!
Σε γουστάρω δικέ μου. Αστειεύομαι.
Κουλάρισε κολλητέ. Α.. Πάρτην απο δώ!
Hey, take it away.
Είσαι Ok? Ok!
Δεν είμαι Ok.
Φοβάμαι την φωτιά!
Αλήθεια;
Την φοβάμαι την φωτιά.
Δεν ξέρω γιατί.
Και.. Για να μιλήσουμε σοβαρά
αν θέλεις να κάνεις κάποιο φιλμ με εμένα..
.. τότε πρέπει να είναι το 'Om Shanti
Om', αλλιώς δεν ενδιαφέρομαι.
Ξέρεις είσαι πολύ πεισματάρης OK.
Το ξέρω αυτό.
Μ'αρέσει αυτό.
Θα πάω στην Αμερική για κανένα μήνα.
Αν βρείς πρωταγωνίστρια μέχρι τότε..
..θα αρχίσουμε τα γυρίσματα!
Θα την έχεις.
Θα την έχεις. Και μην ανησυχείς
για την κορύφωση Mike.
Αυτή την φορά θα γράψω το τέλος έγώ!
Ελα, στην υγειά μας.
σε μια νέα αρχή!
Σε ενα καινούργιο-διαφορετικό τέλος, Mike!
'η κατακόκινη γραμμή..'..
shot 1, take 5!
Γνωρίζεις την αξία αυτής της
κατακόκκινης γραμμής Ramesh!?
Γνωρίζεις την αξία αυτής της κατακοκκινης ..
..  Ramesh!?
Το ίδιο..
.. το ίδιο.. Ramesh!?
Γνωρίζεις Yogesh..
Όχι Yogesh! Ramesh! Πες!
Η αξία αυτής..
Τι είναι αυτή η κατακόκκινη γραμμή..
Πες το με αγάπη!
Με Αγάπη;
Η αξία αυτής της κατακόκκινης..
.. Ramesh!?
Θεϊκό δώρο..
Θεϊκό τι;
Θ'αυτοκτονίσω. - Θα σκοτωθείς!
- Τι κάνεις?
Είναι ενα στέμμα περηφάνειας..
..κατακόκκινη γραμμή
Και τι;
Το όνειρο κάθε γυναίκας,
αστραφτερό ρουμπίνι!
Πες!
Η κοκκινη γραμμή!
Το όνειρο κάθε γυναίκας,
η κατακοκκινη γραμμή!
Θεία ποιός σ' άφησε να μπείς;
Ποιά λες θεία ρε
Την μάνα σου;!
Γειά σου ok!
Τα λέμε κορίτσια! Ευχαριστώ μαμά!
Αν ήταν 15-20 χρόνια πρίν , θα
έπαιζα εγώ τον ρόλο της  Shanti!
Τελειώσαμε Om.. αυτή
ήταν η τελευταία παρτίδα.
Ναι παράτατα...!
Μα καμμιά τους ούτε κατα διάνοια σαν
την Shanti, το ξέρεις μάγκα μου!
Θα την βρούμε Omi, τελικά
θα βρούμε κάποια.
Δεν έχουμε πολύ χρόνο Pappu!
Ο Mukesh Mehra θα γυρίσει
σε μερικές μέρες!
Πως θα την βρούμε;
Που θα την βρούμε;
Συγγνώμη!
- Τι;!
Είναι ο Om Kapoor εδώ;
Όχι ο Om Kapoor δεν είναι εδώ!
Φύγε! Τελειώσαμε!
Έλα αύριο!
Αύριο; μα ο σεκιουρητάς είπε
πως συνεχίζετε τις ακροάσεις..
..& ο Om Kapoor είναι μέσα.
Βλέπετε,έκανα όλο αυτόν δρόμο απο το Bangalore..
.. δώστε μου μια ευκαιρία!
By the way,είμαι η Sandy,
όπως η Sandhya.
l just love OK,
Και είμαι η μεγαλύτερη θαυμάστριά του.
Στην πραγματικότητα η ακρόαση είναι
η δικαιολογία για να τον συναντήσω.
Θα ήθελα ενα αυτό..
Ω! σκατά! Έπεσε! Pappu
άναψε τα φώτα σε παρακαλώ!
Τι;
Χάρη & ομορφιά περπατούν μαζί σου.
Ω! τι υπέροχο θέαμα!
Και το φεγγάρι υποκλίνεται μπροστά σου,
παρακαλώντας σε να του δανείσεις το φως σου.
Το βλέμμα σου πυρπόλησε την καρδιά μου
ελπίζω όχι απο ματαιοδοξία.
Θάθελα να πνιγώ για πάντα
στην δική σου τη ματιά!
Στα μάτια σου που με μάγεψαν.
Βλέπω την μαγεία μιας φεγγαρόφωτης νυχτιάς.
Το ίδιο..
Η ανάσα σου με τυλίγει σαν αγέρας ..
..που παρασύρει μακρυά την φτωχή καρδιά μου
σαν χαρταετό χωρίς σπάγγο..
Καλη μέρα σε όλους!
Μπαμπά ο πρωταγωνιστής μας έφτασε!
Κι'όλας;
μα είναι μόνο11 'η ώρα!!
'Σακατεμένη Αγαπη'! Shot 3! Take 1!
- Action!
Σταματήστε! Τέλειο!
Ένα λεπτό κυριε σκηνοθέτα.
’λλη μια για μένα!
Μπορώ και καλύτερα,
δώστε μου μια ευκαιρία..
Ξέρεις την αξία αυτής της κατακοκκινης γραμμής;
Είναι Θεϊκό δώρο!
Αυτή η κατακόκκινη βούλα στο μέτωπο.
Το ίδιο..
Είναι ένα στέμμα περηφάνειας,
για κάθε Ινδή νύφη!
Το ίδιο, αλλά λίγο διαφορετικά...
Τι είναι τόσο αστείο;
Τι είναι τόσο αναθεματισμένα αστείο!
Γιατί γελάς;
Είναι ανέκδοτο;
Γιατί δεν καταλαβαίνεις;
Pappu δεν μπορεί να γίνει η  Shantipriya μας.
Δεν της μοιάζει καθόλου!
Είναι τόσο χαζή!
Ξέρω πως δεν είσαι ηθοποιός
και δεν μπορείς να ερμηνεύσεις..
.. θα μπορούσες να προσπαθήσεις τουλάχιστον!
Προσπαθούμε εδώ!
Και συ γελάς!
Ανίκανη, μουγκή! Πάρτε την απο δω!
Την έκανες να κλάψει!!
Om, όλοι προσπαθούμε!
Αλλά η καημένη η κοπέλα δεν ξέρει
γιατί τα κάνουμε όλα αυτά!
Ποιό είναι το σχέδιο σου;! Ποιό σχέδιο!
Αυτό το σχέδιο μπορεί να πετύχει μόνο αν..
.. ο Mukesh Mehra πιστέψει πως η Shantipriya γύρισε!
Μοιάζει απλώς σαν την Shantipriya!
Δεν μπορεί να είναι σαν την Shantipriya.
Σ'ένα λέπτο θα την καταλάβει
ο Mukesh Mehrahat,πως δεν είναι η Shanti!
Και τότε θα φύγει! Με την επόμενη πτήση!
Το σχέδιο μας θα τερματίσει!
Τότε θα πρέπει να της τα πούμε όλα Om!
Πρέπει να της πούμε περί τίνος πρόκειται
.. και γιατί είναι τόσο σημαντικό.
Προτού γίνει η Shanti, πρέπει να
καταλάβει ποιά ήταν Om!
Η ίστορία της Om Shanti Om'είναι
η ιστορία της ζωής μου.
Έπρεπε να σου τα είχα πει όλα αυτά
απο την αρχή Sandy!
Γιατί αν δεν καταλάβεις τον πόνο του
Om..
.. δεν θα μπορέσεις ποτέ να γίνεις,
η Shanti του.
Αλλά πως θα μπορούσα να σου τα πω;
Κανείς δεν θα πίστευε την ιστορία μου!
Ούτε ακόμη και σύ!
Δεν θα πίστευα την ιστορία σου Om?
Όταν πηδούσες απο ενα 16όροφο κτίριο..
.. και κατάφερνες να σταθείς στα πόδια σου,
σε πίστευα.
Πάλευες με 100 κακούς σώζοντας την
πρωταγωνήστρια, και σε πίστευα!
Πετούσες στον αέρα, περπατούσες στο νερό!
Και τα πίστευα όλα αυτά Om!
Πως μπόρεσες να διανοηθείς ότι δεν
θα πίστευα την ιστορία σου λοιπόν;
Λυπάμαι Sandy. Στα αλήθεια λυπάμαι..
Δεν πειράζει έχουμε ακόμη χρόνο!
Και αυτή τη φορά θα προσπαθήσω με όλη μου την καρδιά Om!
Και δεν θα σε απογοητεύσω!
Σ'ευχαριστώ Sandy.
Mummy? - Αυτά είναι δάκρυα
χαράς αγόρι μου!
Απίστευτο OK!
σε τόσο λίγο χρόνο..
Το σκηνικό, το σενάριο, ακόμη
και η πρωταγωνήστρια;
..τα κατάφερες όλα.
- Αυτό δεν είναι τίποτα.
Οι άνθρωποι μου οργάνωσαν και μια εναρκτήρια τελετή!
Ω, Θεέ μου όχι. Αυτή η τελετή!
Όλες αυτές οι προσευχές..
.. φωτογραφίζουν ενα ιερό για ευλογίες..
.. όλα αυτά ακόμη συμβαίνουν εδώ;
Είναι τόσο πρωτόγονα!
Δεν τα πιστεύω όλα, αυτά!
Αυτό γιατί κάνουν τις τελετές σε τόσο ασυνήθιστα μέρη.
Ηρέμησε, Mike.
Μου αρέσουν οι εκπλήξεις!
Ω ναι θα εκπλαγείς!
Τι στο διάβολο είναι αυτά OK?
Απο όλα τα μέρη,αυτό έπρεπε να διαλέξεις;
Το ξέρεις πως είναι το ίδιο..
Αυτό είναι το μέρος που έγινε το ατύχημα ..
.. και ολόκληρο το studio
κάηκε!
Το ξέρω, τα ξέρω όλα!
Γι' αυτό το διάλεξα.
Ονομάζεται -ο κύκλος της ζωής- Mike!
Μια μισοτελειωμένη ιστορία πρέπει πάντα να αρχίζει..
.. απο το σημείο όπου την αφήσαμε, σωστά;
Rockstar, okay.
Πως αποφάσισες να κάνεις το
Om Shanti Om?
Ποιός άλλος θα τελείωνε αυτήν την ταινία;
Και αυτό το μέρος...
- Έλα Mike!
Κύριε. - Και αυτός είναι ο σκηνοθέτης της ταινίας,
ποιό είναι τ'ονομά σου;
F. Khan.
- Ναι! Ο παιδικός μου φίλος F. Khan!
Έπρεπε να με ενημερώσεις ,
δεν το περίμενα αυτό!
Σου έχω φιλάξει πολλά αναπάντεχα..
Μάγκες! Ο παραγωγός!
Οι φίλοι του τον φωνάζουν Mike!
Μπορείτε να τον φωνάζετε Mukesh Mehra!
Και τώρα μάγκες ας μιλήσουμε για τα μωρά(κουκλάρες)!
Η πρωταγωνίστρια της ταινίας,
πως την λένε;- Dolly!
Η παιδική μου φίλη, Dolly!
Νάτην που έρχεται!
Oh wow.
Θα σου αρέσει πραγματικά Mike!
Είναι πολύ sexy!
Το ελπίζω!
''Όταν την άγγιξα με τα χείλη μου,
χάλασε ο κόσμος..''
Αυτή είναι;!
Όχι! Αυτή είναι η μάνα της!
''Και έγινε μεγάλος χαμός..''
Πως την λένε;
- Kamini.
Kamini η παιδική μου φίλη!
Γειά σας κύριε σκηνοθέτα!
Το μωρό μου ήταν τόσο αναστατωμένο που
δεν κοιμήθηκε ολόκληρη την νύχτα!
Μόνο ο φόβος για τους μαύρους κύκλους
στα μάτια τηνανάγκασε να κοιμηθεί!
Ποτέ όμως δεν συμβιβάζομαι
στον δικό μου ύπνο ομορφιάς!
Αυτό φαίνεται! Είσαι δροσερή
σαν μαργαρίτα!
Σέυχαριστώ! γλυκούλη!
Που είναι η κούκλα;
- Νάτη!
Ωραίο κορίτσι!
Μωρό μου, άγγιξέ του το πόδι!
Ω! Είναι τόσο ταλαντούχα!
Εμπρός, Omi!
- Ναι Pappu!
Θα τους πάω στο σκηνικό.
Η μαμά είναι έτοιμη?
Ναι είναι έτοιμη, αλλά όπως πάντα
είναι υπερβολική!
Αυτό είναι το οικογενιακό μας πρόβλημα!
10-4.
- ’ντε ρε μάνα τελείωνε! Πάμε!
Τι πάμε! δεν καταλαβαίνεις εσύ!
’σε με να μπώ στο πετσί του ρόλου!
Μπήκες και με το παραπάνω!
Πρέπει να φύγουμε τώρα,
είναι όλα έτοιμα! Πάμε!
Πως είναι τα λόγια;
- Μην πας μέσα!
Μην πας μέσα!
στην επόμενη ταινία μου, θα έχω αλογοουρά σαν του
Mike! Είναι αχτύπητη!
Τι συμβαίνει Mike?
Γιατί στήσατε το σκηνικό εδώ;
Ολοφάνερο κολλητέ. Στο είπα..
'ο κυκλος της ζωής'!
Μια μισοτελειωμένη ιστορία πρέπει
πάντα να ξαναρχίζει.. - Ξέρω!
Ξέρεις; Σωστό σε βρίσκω δικέ μου!
Πάμε!
Έλάτε θα διασκεδάσουμε.
Έλα,πάμε μέσα.
Φυλάξου! Μην πας μέσα!
Τι διάβολο είναι είναι αυτή;
Μην μ'αγγίζεις! ’φησέ με!
Σεκιούριτι. - Σε περίμενε για πολύ καιρό!
Τι τρέχει, δικέ μου;
Δεν θα σ'αφήσει!
Ποιός δεν θα τον αφήσει;!
- Ποιός δεν θα τον αφήσει;!
Shanti!
Mαμά! -Μην κλαίς μωρό μου,
θα χαλάσεις το μακιγιάζ.
Μια τρελή είναι παιδάκι μου,
μην φοβάσαι!
Μήπως είναι κανένας μέσα;
Μπορεί..
Mike! Καλό το σκηνικό;!
Oh, Κύριε Rajesh. - Oh Μπαμπά!
Χαμός θα γίνει παιδιά.
Απόδοση: Stolimer
Γειά σουMukesh!
- Γειά σου Rajesh!
Mike απο δώ ο  Shahwar.
Shahwar ο  Mike!
Είναι ο κακός της ταινίας μας!
Ένας Μόρτης σαν & σένα Μόρτη!
OK, πρέπει να σπασει την καρύδα.
Πρέπει να σπάσουμε την καρύδα!
- Τι;!
Ώρα να σπάσουμε την καρύδα!
Ελάτε όλοι, το σπάσιμο της καρύδας.
Ιερέα. - Πάρε αυτό. Πάρε αυτό.
Αυτό είναι για ειρήνη.
'Om shanti shanti shanti'!
Ω! για γαλήνη!
Πάντως η καρύδα πρέπει να σπάσει με τη μία Mukesh!
Διαφορετικά έχουμε κακό οιωνό!
Σωστά μπαμπά;
Φυσικά! Έλα Mukesh!
Μπορείς να το κάνεις.
Ω! Σκατά! Δεν έσπασε! Μην
ανησυχείς Mike, ξαναπροσπάθησε! Έλα!
Ω! Θεέ μου! Πολύ μεγάλη ατυχία!
- ΩΧ! - Mike! ’σε να το κάνω εγώ..
Όχι! Θα το κάνω εγώ!
Ok! ’λλη μιά φορά! ’ντε παιδιά!
Είσαι καλά Mikey?
Τι μαλακία είναι αυτή;!
Μην ανησυχείς Mikey,
σου έλειψε η εξάσκηση ..
.. δεν σπάτε καρύδες στο Hollywood!
Αλλά εδώ πριν ξεκινήσουμε
κάθε μεγαλεπίβολο έργο..
.. σπαμε μια καρύδα για την... Σάντι(γαλήνη)!
Σάμε κάθε είδους καρύδια!
Έλα!
ΈΛΑ.
Συγχαρητήρια.
Κυρίες & κύριοι.. Κουκλάρες!
Πολοί λόγοι σήμερα!
Με την ευκαιρία αυτή θα θέλαμε
να αποδώσουμε φόρο τίμης ..
..στην ηθοποιό για την οποία γράφτηκε αρχικά
αυτή η ταινία!
Πίστεύω πως όπου & να είναι..
..μας παρακολουθεί.
Εντάξει! Κυρίες & κύριοι ..
..Shantipriya!
Και τώρα θα ζητήσω απο την Dolly,
τη παιδική μου φίλη ..
.. να ανάψει την λάμπα και να πάρει
τις ευχές της Shantipriya.
Στο μεταξύ θα έρθω κάτω!
Έλα Dolly!
Μόλις πατήσεις αυτό το κουμπί..
..θα ανάψει μια σπίθα πίσω απο την φωτογραφία.
Αν δεν ανάψει σπίθα, θα σε κουτουπώσω!
- Θα γίνει!
Ένα! Δύο! Τρία!
Τί έγινε;
Γιατί δεν δουλεύει;
Φαίνεται πως ξεκόλλησε το καλώδιο,
ένα λεπτό..
Πως γίνεται αυτό;Σου είπα να κοιτάξεις!
-Κάτσε να δώ!
Σκατά. Oh fish.
Βοήθεια!
Έλα,γρήγορα.
Κάποιος να σβήσει την φωτιά!
Τρέξτε έξω.
Πίσω.
Μην πας μέσα!
Mummy! Τι υπέροχη ερμηνεία!!Πάρε αυτήν
την ψεύτικια καρύδα απο μπροστά μου!
Και αυτά τα ψεύτικα φρύδια απο μένα!!
Πρέπει να περάσατε καλά σήμερα!
Θα έχουμε πλάκα & αύριο!
Μεγάλη μέρα αύριο Sandy!
Θυμάσε το σχέδιο;
Ναι αλλά φοβάμαι.
’ν κάνω κανένα λάθος αύριο;
Όχι δεν θα γίνει κανένα λάθος.
Μην φοβάσαι.
’ς κοιτάξουμε το σχέδιο άλλη μια
φορά, εντάξει;
Αύριο όλοι θα είναι εκεί για το γύρισμα.
Baby!Σταμάτα να παίζεις με το τηλέφωνό
σου& εξασκήσου στις ατάκες σου!
Και ο Mukesh Mehra θα είναι εκεί..
Κυρία μου γυρίζουμε.
Γυρίζουμε!
Αφήστε με να διορθώσωτο makeup μου!
Όχι εσεις, η Dolly ..
Μόλις βρώ ευκαιρία ..
..θα στείλω μύνημα στον
Mukesh απο το τηλέφωνο της  Dolly..
.. λέγοντάς του να την συναντήσει
στο καμαρίνι, μόνος.
Απ' όσο  ξέρω τον Mukesh,
θα πάει σίγουρα.
Pappu, έρχεται!
Πάρε την Sandy μαζί σου
στο καμαρίνι. Ναι.
Τίποτε δεν θα πάει λάθος μάγκα!
Που είναι;!
Που είναι η μάνα της Ντόλυ η  Kamini;
Πήγε να διορθώσει το make up της!
Τι χρειάζεται ..
που πήγε;
Στο πράσινο δωμάτιο.
Που είναι;!
που είσαι θεία;!
Σκατά!
Kamini!
Kamini! Kamini!
OK, εσύ;! Γιατί με ακολουθεις;
Ξέρω πως δεν το χρειάζεσαι αυτό..
..αλλά ξέχασες το compact,
Στο έφερα.
Oh! Πολύ γλυκό απο μέρους σου!
Γιατί μπήκες στον κόπο;
Έπρεπε να το στείλεις με το παιδί.
Κανένα πρόβλημα κυρία μου!
Γλυκούλη!
Kamini! Ένα λεπτό!
Τί κάνεις;!
Το Compact ήταν μια δικαιολογία..
..στην πραγματικότητα ήθελα
να σε συναντήσω μόνη.
Γιατί;
Επειδή, ξέρεις..
..Πάντα μου άρεσαν οι μεγαλύτερρες γυναίκες!
Ξέρεις γλυκιά μου όταν σε είδα για πρώτη φορά..
.. κατάλαβα πως κάτι θα συνέβαινε με μας.
Αλλά δεν περίμενα πως θα συνέβαινε τόσο σύντομα.
Ένα sexy κορίτσι σαν εσένα
θα έπρεπε να βρίσκεται στο Hollywood!
Μπορώ να σε πάω εκεί!
Μόνο θέλω να συμφωνήσεις πως
αυτό θα είναι το μυστικό μας..
Mike τι έγινε;
Ει! Τα μαλλιά σου είναι χάλια.
Τι έγινε;
- Εκεί μέσα! - Μέσα;
Είναι κάποιος εκεί μέσα!
Ω! Θεέμου! Και εδώ είναι πάλι κάποιος;!
Mike μοιάζεις σαν να είδες φάντασμα!
Φάντασμα;!Και είπα στο μωρό μου
να μην βγάλει το make up!
Μην ανησυχείς. Ηρέμησε!
Τι κάνεις Kamini! Σε παρακαλώ!
Mike έλα δω, δεν υπάρχει κανείς!
Βλέπεις.Δεν υπάρχει κανείς εδώ!
- Μα είδα..
Είδες κανέναν να βγαίνει απ' αυτο το δωμάτιο;
-Όχι..
Είδες κανέναν να μπάινει στο δωμάτιο;
Κανείς δεν είναι εδώ Mike.
Μάγκα, γέρο, χαλάρωσε!
Επ'ευκαιρία, τι κάνεις στο πράσινο δωμάτιο της Dolly;
Ναι, τι κάνεις;
Έψαχνα για τουαλέτα.
Χάθηκα.
’λλη φορά όταν χρειάζεσαι τουαλέτα..
.. να πας στο δικό μου πράσινο δωμάτιο,
όχι της Dolly!
Πρέπει να σεβόμαστε τις γυναίκες,
τι λες και συ Kamini;
Και να τις αγαπάμε!
- Kamini! Με ρέγουλα.
Στην υγειά μας Mikey!
είσαι καλά τώρα;
θέλω να πω, δεν έρχεσαι τελευταία στα γυρίσματα.
Όλο το συνεργείο σε πεθύμισε & ιδαίτερα η
Dolly & το μπάνιο της!
Ένας παραγωγός έχει πολλά σπουδαία ζητήματα
να φροντίζει Ok.
Πάντως τώρα είμαι εδώ!
Ναι, φυσικά είσαι εδώ!
Να δούμε τις σκηνές;
- Ναι!
Μηχανικέ προβολής βάλε την υπ'αριθμό 9.
’μα δεις  αυτές τις σκηνές θα παίξεις!
Δώσε βαση δικέ μου!
Δεν ήξερα πως μ' αγαπάς τόσο Ramesh!
Και θέλεις να παντρευτούμε!
Και όλα αυτά εδώ..
Συγχώρεσε με Ramesh!
Δεν σου είχα εμπιστοσύνη!
Θα φύγεις απο δω ντυμένη νύφη..
.. σαν νεράιδα που έπεσε απ' τον ουρανό..
Ramesh!
Τι είναι αυτό; Ήρεμα κολλητέ!
Τι συμβαίνει δικέ μου;
Την είδες;
- Ποιά;
Ποιά;
- Αυτήν.. - Την Dolly?
ΌΧΙ! Όχι την Dolly! Εκείνο το κορίτσι..
Έχεις κόλλημα με την Dolly!
Ποιο κορίτσι; -Το άλλο κορίτσι!
Είναι δώρο Θεού!
Αυτή η κοκκινη βούλα στο μέτωπο.
Είναι στέμμα περηφάνειας,
για κάθε ινδή νύφη!
Mikey σταμάτα να πίνεις!
Νόμιζω πως φτιάχτηκες για τα καλά!
Και κοίτα!
Είναι το όνειρο κάθε γυναίκας!
Αυτή η ρουμπινί γραμμή!
Εκεί, εκει! Κοίτα!
Σταμάτα την προβολή!
’ναψε τα φώτα!
Τι κάνεις δικέ μου;
Τι χαζομάρες είναι αυτές;
Δεν υπάρχει κανένας άλλος στην οθόνη,
εκτός απ' την Dolly!
Τι τρέχει μ' εσένα; Δεν με πιστεύεις;
Ένα λεπτό! Ένα λεπτό!
Μηχανικέ παίξ' το ξανά!
Εντάξει αφεντικό!
Relax! Κοίτα τώρα! κανείς δεν θα εμφανιστεί,
κοίτα!
Είναι δώρο Θεού!
Αυτή η κατακόκκινη βούλα.
Στέμμα περηφάνειας,
για κάθε ινδή νύφη!
Το όνειρο κάθε γυναίκας!
Η ρουμπινί γραμμη!
Τι; ¨Ολα καλά! Βλέπεις;
Πως γίνεται;
- Τι πως γίνεται;
Παίρνω όρκο OK!
Την είδα! Ήταν εδώ!
Ήταν εδώ, εκεί!
Ποιό είναι αυτό το κορίτσι που βλέπεις παντού;
Πρώτα στα σκηνικά, μετά στο πράσινο δωμάτιο,
και τώρα εδώ!
Ολοι στο συνεργείο πιστεύουν
πως δεν είσαι καλά!
Πες μου Mikey, δουλεύω με εναν τρελό;
Αν ο τύπος μάθει γι'αυτό..
Δεν είμαι τρελός διάβολε!
Δεν είμαι τρελός!
Τότε τι; Εγώ είμαι;!
Είμαι τρελός;!
Τρέχω πίσω απ' όλα!
Εσύ δεν έρχεσαι καν στα γυρίσματα!
Και τώρα αυτή η τρέλα!
Τι τρέχει με σένα Mike?
Δεν ξέρω OK.
Δεν καταλαβαίνω τίποτα!
Νομίζω πως πρέπει να γυρίσω στην Αμερική!
-Τι;!
Ναι! Αυτό θα κάνω.
Θα φύγω αύριο το βράδυ!
Όχι ! Δεν μπορεις να φύγεις!
Εννοώ, έχουμε την παρουσίαση της μουσικής
για την ταινία σε δυο μέρες!
Πρέπει να μείνεις γι'αυτό τουλάχιστον!
Όχι OK! Δεν μπορώ να μείνω άλλο!
Πρέπει να φύγω.
Όχι. Έτσι & αλλιώς είσαι εσύ εδώ να το φροντίσεις..
.. Σιγά το πράγμα.
Είναι μεγάλη υπόθεση Mikey!
Μέσα ενημέρωσης,καλεσμένοι,διανομείς,
όλοι θα είναι εκεί..
Φαντάζεσαι να μην εμφάνιστεί ο παραγωγός
τι θα πουν  όλοι αυτοί;
Και δεν είμαι υπηρέτης σου! Όχι!
Δεν μπορώ να τα χειριστώ όλα αυτά για σένα!
Είμαι ένας star Mikey, Είμαι ένας superstar!
Γι'αυτό θα σου πω τούτο..
Τελείωσα με την  'Om Shanti
Om'! σου.Πάρ' την & χώστην...
Γύρισε πίσω στο L.A. Δεν με νοιάζει!
Και κάτι ακόμη,
θα μπορούσα να κάνω άλλες 10 ταινίες..
.. αλλά έχεις δανιστεί ένα κάρο λεφτά απο την πιάτσα..
..και αν η 'Om Shanti Om' αναβληθεί πάλι,
θα βρεθείς στο δρόμο!
Θα ξοφλήσεις Mikey!
Όχι δεν μπορείς να το κάνεις αυτό!
Ω! Πάψε!
Μην μου δείχνεις εμένα το δάχτυλο!
Μπορώ και θα στο κάνω αυτό!
’ν θέλεις η 'Om Shanti Om'να τελειώσει ,
και να κυκλοφορήσει ..
..τότε να είσαι εκεί
στην παρουσίαση της μουσικής!
Διαφορετικά εσύ & η ταινία σου μπορείτε
να πάτε στον διάβολο!
Γιατί πραγματικά σου λέω αγαπητέ μου,Δεν μου
καίγεται καρφί. (ΟΣΑ ΠΑΙΡΝΕΙ Ο ΑΝΕΜΟΣ Σ.τ.μ.)
Οπότε χέστα!
Τα έχεις χάσει Om;
Πως θα τα ετοιμάσουμε
όλα αυτά σε 2 μέρες;
Αυτό το σχέδιο θα το τελειώναμε
σε τρείς εβδομάδες!
Τι να κάνω Pappu?
Εκεί ήσουν!
Είπε πως θα γυρίσει στην Αμερική.
Έτσι χρησιμοποίησα κι' εγώ κάθε μέσον
για να τον σταματήσω!
Αλλά πως θα το βάλουμε σ' εφαρμογή σε δυό μέρες;
Πρέπει να στήσουμε τις κάμερες σ' ολόκληρο το σκηνικό..
..Πρέπει να φτιάξουμε την αίθουσα
ελέγχου.Πρέπει να ενημερωθούν όλοι.
Ακόμη και η Sandy δεν είναι εντελώς έτοιμη ακόμη!
Om θα προσπαθήσω αλλά τι γίνεται αν κάνω κανένα λάθος;
Δεν μας παίρνει για λάθη τώρα πιά Sandy!
Δεν πρέπει να ξεφύγει αυτή τη φορά!
Πρέπει να κάνουμε τον Mukesh
Mehra να πιστέψει πως..
..η Shanti επέστρεψε!
Μόνο έτσι θα ομολογήσει!
¨ολα εξαρτώνται απο σένα Sandy!
Πρέπει να τον τρομάξεις τόσο..
..ώστε να ξεφωνίσει την αλήθεια!
Επέτρεψε μου να να αμφιβάλλω σοβαρά
για το σχέδιό σου!
Τον τρομάζουμε!Τον κάνουμε να νομίζει
πως η Shanti επέστρεψε;Ξέχνα το!
Δεν θα καταφέρουμε τίποτα Om!
Γιατί απλά δεν θα έρθει.
Θα την κοπανίσει πανικόβλητος,
απόψε κι'όλας!
Αν επιθυμήσεις κάτι μ'όλη σου την καρδιά..
.. τότε όλο το σύμπαν θα συνωμοτήσει
υπέρ σου για να τ'αποκτήσεις!
Θα έρθει σίγουρα Om!
Μην ανησυχείς γιέ μου!
Pappu! Πήγαινε να κανονίσεις τις λεπτομέριες!
Ξέρω πως θα έρθεί..
..επειδή η ταινία δεν τελείωσε ακόμη!
Έχω να διηγηθώ μια ιστορία
Για κάποιον άνδρα που έχασε την καρδιά του,
& παραιτήθηκε απο την ζωή!
Κάποιος που αγάπησε έτσι..
Μπορεί να πεθάνει;Ακόμη &
αν ο θάνατος τον πάρει μακρυά;
Ελάτε, θα διηγηθώ αυτην
την ιστορία σήμερα!!
Κάποτε ενας άνδρας αγάπησε
μια καλλονή..
..μα έπρεπε να φυλάξει την
αγάπη του κρυφή!
Η κοπέλα ήταν διάσημη
για την ομορφιά της..
..στα πέρατα του κόσμου!
Μια ιστορία γι' αυτές τις δυό καρδιές..
..είναι το έπος της 'Om Shanti Om'!
Ένα όνειρο είχε μόνο αυτός ο άνδρας.
Μια μέρα να την δει βασίλισσα της καρδιάς του!
Το ίδιο..
Μόνο που δεν ήξερε πως όλα ήταν μάταια..
Αυτό που νόμισε για ευτυχία  έγινε ατέλειωτος πόνος!
Πως και γιατί έγιναν όλα αυτά..
είναι μια ολόκληρη ιστορία!
Και να η ιστορία..
Η όμορφη είχε δώσει όμως ήδη την καρδιά της.
Ανυποψίαστος ο δικός μας,
ήταν ακόμη δοσμένος σ'αυτήν..
Μα το όνειρο του καταδικασμένο να γκρεμιστεί.
Ιστορία για γκρεμισμένα όνειρα και ραγισμένη καρδιά..
.. είναι το έπος της 'Om Shanti Om'!
Μια ιστορία θα σας πω..
Αυτός που ήτανε τόσο ευτυχισμένος
ήρθε η ώρα να κλάψει πικρά..
Η καλλονή ερωτευθηκε τρελλά..
Σ' αντάλλαγμα πληγώθηκε!
Ακούστε πως η εμπιστοσύνη της προδώθηκε!
Και να η ιστορία..
Ο άνδρας όμως που αγάπησε η πεντάμορφη
απο μέσα ήταν άδειος!
Τι θα περίμενες απο έναν αγύρτη..
Και αφού πιάστηκε στα ψέμματά του
μια μέρα την άφησε  αβοήθητη να πεθάνει!
Ο σπαραγμός της γυναίκας που πέθανε μόνη..
..είναι το έπος της 'Om Shanti Om'!
Πως ένας δολοφόνος δεν μπορεί να καταλάβει;
¨Οτι αυτό είναι ένα έγκλημα που δεν κρύβεται στην άμμο.
Είναι μια στάμπα που ποτέ δεν ξεθωριάζει,
μα μένει ανεξίτιλη.
Και παραμένει χαραγμένη για πάντα στα χέρια του.
Όταν η πεντάμορφη πάλευε για την ζωή της ..
Κάποιος έτρεξε εκεί..
Προσπαθόντας να την σώσει,
Αλλά ήταν πολύ αργά.
Η αγάπη έκλαψε για την καταστροφή!
Το ίδιο..
Και να η ιστορία..
Αυτός που είδε τον δολοφόνο..
..Ξαναγύρισε σήμερα!
Ακούστε τι λέει η γαλήνη της ζωής..
Ο κακούργος γνωρίζει τώρα
πως ο θάνατος χορευει τριγύρω του πια!
Γιατί το κάρμα και ο κύκλος της ζωής
καλά κρατούν!
Αυτό είναι το έπος της 'Om Shanti Om'!
Το ίδιο .. 'Om Shanti Om'!
Το ίδιο.. 'Om Shanti Om'!
Τι έγινε;
ΟΙ καλεσμένοι θα περπατούν σε ροδοπέταλα
καθώς θα έρχονται.
Εδώ θα είναι η 40μελής ορχήστρα...
που θα παίζει τα αγαπημένα
τραγούδια της Shanti.
Απ'την άλλη μεριά θα είναι
ενα συντριβάνι όπου θα ρέει σαμπάνια..
..αντί για νερό!
Και κάτω απο αυτόν τον μεγαλοπρεπή
πολυέλαιο θα παντρευτούμε.
Ποιός είσαι;
Πως τα ξέρεις όλα αυτά;
Ναι,τα είπες  όλα αυτά ..
..στη Shanti όταν είσαστε μόνοι.
Μα ήταν και κάποιος άλλος εκεί..
..που όχι μόνο άκουσε όλα αυτά..
..μα είδε και με τα μάτια του
το αποτρόπαιο έγκλημά σου!
Αυτός ήμουν εγώ Mukesh!
Όχι, αυτό είναι αδύνατον!
Αδύνατο αλλά πραγματικό!
Εκείνο το βράδυ η Shanti δεν πέθανε μόνη!
Πεθάναμε μαζί!
Εγώ ο Om Prakash!
Που έπαιζε μικρούς ρόλους στις μεγάλες
σου ταινίες, ένας κομπάρσος..
Δεν κατάφερα να σώσω την Shanti μου.
Αλλά θα την δικαιώσω!
Θα τιμωρηθείς Mukesh!
Θα πληρώσεις!
Sandy η σειρά σου.
Ξέρεις τι πρέπει να κάνεις;
Ναι Pappu. Αλλά φοβάμαι!
Δεν είναι ώρα για τέτοια, πρέπει να
κάνεις άλλους να φοβηθούν!
Όλα εξαρτώνται απο σένα τώρα.
Μπορείς να το κάνεις!
Με τις ευχές μου!
Πήγαινε γλυκιά μου!
Φοβερό OK! Φανταστικό!
Με έπιασες!
Θα με στείλεις φυλακή τώρα;
Πώς;
Θα σταθείς στο δικαστήριο και θα διηγηθείς
τον θρύλο της μετενσαρκωσης σου;
Γιατί δεν κάνουμε το άλλο;
’σε με τα ομολογήσω όλα!
Αλλά ποιός θα με αναγκάσει να ομολογήσω;
Εσύ ή η σωσίας της Shanti?
Νόμισες πως θα έβαζες μια ηθοποιό
της πλάκας να με φοβήσει..
.. τόσο που να παραδεχθώ τα πάντα;
Αλλά βλέπεις OK..
Τα φαντάσματα δεν χτυπούν,
και δεν ματώνουν!
¨Οποτε γιατί εσύ & η
κωλο-Shanti σου δεν πάτε στον διάβολο;!
Ω! Θεέ μου!Τα ξέρει όλα!
Anwar σταμάτα την Sandy!
Ο μπάσταρδος μπορεί να κάνει τα πάντα!
Pappu η πόρτα κόλησε!
Και ξέρεις ποιό είναι το πρόβλημα OK?
Το δικαστήριο χρειάζετα αποδείξεις..
..τις οποίες δεν έχεις.
Ακόμη και αν σκότωσα την Shanti,
που είναι το πτώμα της;
Κανείς δεν το βρήκε ακόμη!
Και πίστεψέ με..
..OK, Om ή όπως και αν σε λένε!
Χωρίς τα στοιχεία..
.. ούτε ο Θεός δεν
μπορεί να μ'αγγίξει!
Εγώ θα δώσω τα στοιχεία,
Mukesh!!
Ω,Θεέ μου, Sandy.
Έλα!Σε πεθυμήσαμε!
- Ξέρει.
Δεν χρειάζεται να συνεχίσεις
την φτηνή ερμηνεία σου!
Φύγε, Sandy.
- Σταμάτα αυτή την ψευτιά, αλλιώς..
Αλλοιώς τι; Θα με σκοτώσεις;
- Sandy γνωρίζει τα πάντα,πάψε!
Πόσες φορές θα
με σκοτώσεις Mukesh?
Sandy τα ξέρει όλα!
Φύγε απο δω.
Ω, σκάσε.δεν έχω καμμιά όρεξη
να ακούω τις ανοησίες σου!
Θα τις ακούσεις Mukesh.
Και άκου προσεκτικά.
Εκείνη την νύχτα επέστρεψες!
Αφου έσβησε η φωτιά,
γύρισες πίσω Mukesh!
Ναι, και λοιπόν;
- Sandy, ακουσέ με Sandy.
Για να εξαφανίσεις το πτώμα μου!
Τι ανοησίες!
Δεν ήμουν νεκρή Mukesh!
Ανέπνεα ακόμη!
Πως τα ξέρεις όλα αυτά;
- Αλλά εσύ με έθαψες ζωντανή!
Απο που τα ξέρεις όλα αυτά!
Κάτω απο αυτόν τον πολυέλαιο!
- Ποιά είσαι;! - Σταμάτα, Sandy!
Το δικαστήριο χρειάζεται αποδείξεις..
- Σταμάτα,Είπα, σταμάτα.
..θα τις έχει Mukesh!
Δεν θα μάθουν τίποτε!
Κάτω απο αυτόν τον πολυέλαιο,
θα βρούν το πτώμα της Shanti!
Σου είπα πάψε!
Δεν υπάρχει τίποτα εκεί!
Το οποίο έθαψες εκείνη την νύχτα!
Θα πληρώσεις για τα
κρίματά σου Mukesh!
Θα πεθάνεις!
Σκάσε! Θα σου ρίξω!
Όχι!
Mukesh!
Om.. μην τον σκοτώσεις.
Όχι!
Ειναι η μοίρα του να πεθάνει!
Πράγματικά είναι η μοίρα του
να πεθάνει..
..αλλά δεν θα τον σκοτώσεις εσύ!
Όχι!
Om!
- Omi.
'Με έθαψες ζωντανή.'
'Κάτω απο αυτόν τον πολυέλαιο.'
'Θα βρείτε το πτώμα της Shanti
κάτω απο αυτόν τον πολυέλαιο.'
Om! Συγνώμη!
Δεν μπόρεσα..
- Εντάξει.
Επειδή η ταινία ακόμη δεν τέλειωσε,
φίλε μου!
Ω!!
Μετάφραση-Απόδοση : Stolimer
Μετάφραση-Απόδοση:  Stolimer.
'Μετάφραση-Απόδοση : Stolimer
Wow!
Ο πόνος της disco!
'Om Shanti Om'!
Μετάφραση-Απόδοση: Stolimer
Μετάφραση-Απόδοση : Stolimer